Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи,
здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа – 60 минут.
Итак, США отправили на Украину первую партию БМП Брэдлей.
Пентагон публикует фото по грузке 60 единиц бронтехники
на судном.
Оно уже покинуло порт Чарльстон в Южной Короллении
и держит курс на Восток.
Консектната Столтенберг заявил, что Вальянси не видит
признаков того, что у Путин изменил конечную цель
взять под контроль Украину, призывая готовиться к новому наступлению русских.
О том, что в реальности эта угроза, понимают в Киеве, заявилась секретарь СНБО Данилов.
Бывший луганский бандит утверждает, что ВСУ к этому цитата очень мощно готовится.
В наше распоряжение попали кадры, на которых российские штурмовые отряды захватывают плен бойцов ВСУ.
Причем, наши бойцы относятся к военнослужащим противниках гуманно, даже во время боя.
Боя! Сложившие оружие в СУ-шнике сохраняют самое главное — свои жизни.
Чисто!
Бл***ь!
Бл***ь!
Бл***ь!
Оружие!
Оружие!
Бл***ь!
Все тихо!
Бл***ь!
Не стрелять в них!
Бл***ь!
Выходите все!
Влажите на землю все!
Бл***ь!
Бл***ь!
Выходите!
Остаться в живых!
Бл***ь!
Влажите на землю!
Выходите!
Оружие!
сбрасывайте сюда
давай, давай, не переживайте, и вас никто не обидит
давай сюда
вытащите сюда
покни его
ты один
пойдем
за мной
все здесь, да?
чего, где все позицию кинули?
чего вы не кинули позицию?
все, сидите
Держи их, пошли.
Держи на прицеле до своих.
Есть кто, выходи.
Живо есть кто, а выходи не тронем.
Давай выходи.
Несы не тронем, обещаю.
Выходи, выходи, подняйте руки.
Все, давай вылази несы.
Не бойся, не тронем.
Ты один там.
Ложись здесь.
Вот сюда присядь, вот сюда присядь, вот так ляжь, туда головой ляжь, и лежи здесь.
Чё, вот так вот ляг, и лежи спокойно. Не оружие выпечить оттуда.
Вообще, а чем ты стрелял? Лежи здесь спокойно.
Российские военные продолжают продвигаться на угледарском и бахмудском направлениях.
К юго-востоку от Угледара российские подразделения ведут наступление на позиции противника Северня Никольского.
В самом угледаре, ажесточенной боевчастной секторой в ИСУшнике, находятся под постоянным огнем российской артиллерии и танков.
Северня Бахмута добровольческие штурмовые отряды, в ходе наступления на Прскавеевку и Красную гору,
установили контроль над двумя опорными пунктами противников.
Вместе с штурмовиками на этом участке фронта действует подразделение ВДВ.
Параллельно российские военные продолжают окружать Бахмут с юго-западой, постепенно продавливают оборону в ССУ в районе Красного и Ступочке.
В репортажах западных телеканалов у Бахмуте все отчетливые слышны панические нотки.
Русские ненаминуты не прекращают обстрелы и штурмы. Украинские боевики несут огромные потери.
Весь восточный фронт Украины сейчас накаляется, а российская пехота ведет массированную перестрелку в лесу недалеко от непреступного Донецка.
Мы пробираемся через тот же лес вместе с украинским подразделением Днепа,
который разведывает российские позиции и корректирует огонь артиллерии ВСУ.
Аператор бесплотника Руслан говорит, что работать в этих лесах — дело опасное.
Это очень напряжённая работа. Артиллерия бьёт с разных направлений, с востока и с севера.
Мы находились в зоне активных боевых действий в течение
нескольких часов.
Обстрелы не прекращались, ненавгновение.
Украинцы говорят, что по их мнению, на самом деле
там происходит то, что многие люди, которых Россия
мобилизовала ранее, сейчас пребывают на линию фронта.
Российская армия усиливает свое присутствие и переходит
в активное наступление, и хотя это, возможно, еще
не начало весеннего наступления, они определенно считают,
что это может быть при люди их к нему.
Бахмут и россияне подтянули резервы.
На штурм города бросили подразделение второго парашунта десантного полка и мотострелковую бригаду.
Теперь количество пехотных столкновений вокруг города резко выросло.
Не прекращают бомбардировки вражеская стволная и реактивная артиллерия.
Атаки и ночью, и днем, и даже сейчас, видите, снег, пополание летает, тяжело корректировать,
но там стрелковый бой все равно идет.
Там это на восточном берегу Бахмутки.
За месяц Россианам удалось войти на несколько крайних городских улиц и частной застройки.
Несколько улиц, прыва, мы забудомы.
То, что враг очень близко, становится понятно, уже приближаясь к передовым украинским позициям.
Там перед нами уже.
Там перед нами уже москали.
Летают и кассетка, летают.
Летают. И кассеты летают, и прилетают не на мёте.
Здесь даже веселее, чем там.
Усенишь там.
Пуля — это нормально.
Пуля — это нормальная. Это вот так сидишь над головой, бэм-бэм летают, так что такие дела.
Это одни из передовых новых позиций украинских военных.
Оружие всегда на готовье.
Изучит время от времени эха довольно интенсивных стрелковых боёв.
Ожидаем, что эту посадку через два-три дня уже будут равнять землёй.
Поэтому у нас есть небольшое время, чтобы подготовиться.
Копаем. Работает, потому что времени очень мало.
Времени становится всё меньше, когда в сторону украинских позиций
начинают лететь вражеские пули и гранаты.
При таких обстоятельствах лопаты отходят на второй план.
Количество и интенсивность и настребковых столкновений
вокруг Бахмута резко выросло, поскольку русские подтянули резервы.
По оценкам западных спецслужб, каждый день в Бахмуте гибнут сотни солдат ВСУ.
Однако Украина по-прежнему хочет удержать символически важный город любой ценой.
Учитывая превосходство русских, это направление уже давно потеряло поддержку в рядах ВСУ.
ему личному мнению лучше вывести наших людей из Бахмута,
чтобы построить новую линию обороны в стратегически важном месте.
Это логично, мы не должны терять время и людей.
В Киеве всегда будут сидеть люди, которые скажут,
что мы придадим Бахмут и самих себя, если сдадим город.
Но это все чушь, они и понятия не имеют, какой ад здесь творится.
О том, чтобы подобный ад был возможен,
в свое время позаботился бывший украинский президент Петр Порошенко.
Сейчас он ничего не стесняет, след за экс-лидерами Германии и Франции
мерки Леоландам рассказывает, что Минские соглашения позволили Украине
отстроить армию, заодно искалатить цитата про украинскую антипутинскую коалицию.
Своими откровениями Гетьман поделился в русофобском фильме BBC «Путин против Запада».
Впрочем, главным героем фильма стал другой любитель алкоголя,
экс-премьер Британии Борис Джонс.
На конуни оболошки практически всех британских газет смаковали его рассказ о том,
как Путину угрожал убить Бориса Ракетой.
Сейчас же после опровержения из Кремля на первую полосу Джонсона вынесла лишь бесплатная газета метро.
Еще и с Нисой Лишком, приятным для Бориса Заголовком, нет времени лгать.
Жестко прокомментировали заявление британского экспремьера в российском посольстве в Лондоне,
Тип представительства отметила, что такие высказывания
лишь ведут к дальнейшей эскалациям.
Поставила вопрос об уровне ответственности и компетентности Бориса,
а также его адекватности как собеседника.
Заодно в российском посольстве успокоили самого Джонсона.
Ему ничего не угрожает.
Но и стерику в британских СМИ так просто не остановишь.
Заголовки, газет, пестрят новостями о том,
что Путин предположительно угрожал убить Бориса Джонсона
в телефонном разговоре после того, как тот только вернулся из Киева
из-за две недели до начала войны.
Трояк Джигутина – это объединение то, что он считает
духовным центром матушки России.
Я говорил с ним после его большой речи, и я начал с длинной
преамбулы о том, как наши страны сражались вместе
против фашизма, о том, как мы были едины в желании победить
нацизм.
И ему это понравилось.
Но при этом он сказал, вы должны исключить членство
Украина в НАТО.
А я ответил, ну, мы не можем исключить членство Украины в НАТО.
Он сказал мне, Борис, ты сказал мне, что Украина не присоединится к НАТО в ближайшее время.
Он сказал это по-английски, в ближайшее время.
И я ответил ему, ну, она не присоединится в обозримом будущем.
И вы прекрасно это знаете.
В какой-то момент он начал мне угрожать. Он сказал, Борис, я не хочу причинять тебе боль, но с ракеты это займет всего минуту. Или что-то в этом роде. Весело.
Но я думаю, судя по тому очень расслабленному тону и по виду отстраненности, он просто подыгрывал моим попыткам заставить его вести переговоры.
Мы могли угрожать Путину только одним, помимо военной поддержки Украине, это был пакет санкций, и эти санкции должны были быть с ног-шибатинами.
Почему Борис рассказал об этом именно сейчас? Почему было выбрано именно это время?
Потому что год-минус начала этой войны, и его имя снова появилось в газетных заголовках.
Это чем-то напоминает историю близнецов Гангстера в Крей,
когда на вопрос «как вы могли убить человека»,
они отвечают без проблем. Это то, как разговаривают головорезы.
Я думаю, Джонсон карит себя за то, что не рассказал об этом своей книге,
уже принесший полмиллиона фунтов.
Да, это была моя первая реакция, почему сейчас.
Я думал, что будет крупнейшим откровением его книги,
хотя там может быть еще много чего.
Конечно, он же Гангстер. Он не действует стандартными способами.
Он Гангстер. Некоторые говорят, что периодически
Борис Джонсон лжет, но здесь я ему полностью верю.
Даже лжет иногда говорит правду, и я тоже не сомневаюсь в словах Бориса Джонсона.
Он просто увидел угрозу исходящую от Владимира Путина.
Он, конечно, мог это сказать шутливо, но Джонсон понимал, что он имеет в виду.
Но давайте будем честными, американцы и европейцы, мягко говоря, не идеальны.
То есть мы не говорим, что Путин единственный, кто отличился.
Давайте вспомним, что сделали американцы,
Кого они пытались убить или убили.
О, осасывает.
Во Франции сегодня второй раунд массовой забастовки противпенсионной реформы.
График Макрона посвящен войне на Украине.
Сообщает телеканал BFM.
По его данным на улицах, городов будут миллионы раздневных французов.
Их президент принят сегодня в Елисейском дворце.
Председателя Верховной Радости Фончка, министра обороны страны Резникова.
Первый день массового протеста 19 января Макрон, кстати, вообще предпочел уехать в Мадрид.
Сейчас же будет рассказывать о своей решимости и дальше поддерживать киевский преступный режим.
Накануне Макронов в Нидерландах заявил, что в принципе не исключает возможности передачи Украине
боевых самолетов на той же пресс-интериенции, премьер Нидерландов, Рютте,
заявил, что готов рассмотреть запрос Киевана по ставке истребитель.
При этом он подчеркнул, что такого запроса пока не поступало.
Политико со ссылкой на помощника министра вооружённых сил Франции сообщает,
что Париж уже рассматривает возможность обучения украинских билотов истребителей в ответ на запрос Киева.
Но есть в макронной условии.
Он заявил, что Украина не должна наносить удары по территории России из поставляемого ей оружия.
Киев ускоряет переговоры с западными союзниками по поставкам истребителей и дальнебойных ракет для того,
чтобы отбросить русских назад. Подобное развитие происходит через неделю после того,
как США и Германия пообещали поставить танки. Однако немецкие танки прибудут не ранее,
чем в конце марта, а американских придется ждать около года.
Немцы говорят, что передача истребителей — это чрезмерный шаг, и они не хотят делать того,
что Россия может рассматривать как эскалацию. И главная опасения вызывает то,
что русские могут расценить истребители как оружие, нападение, как технику,
которые украинцы будут использовать не для защиты своих территорий, а начнут бить по территории России.
Однако мы уже проходили через подобное несколько раз.
Когда украинцы просят определённое вооружение, союзники Паната говорят «не».
Но потом они говорят «да».
Так что это может быть первая стадия длинных переговоров о поставках истребителей.
По определению, мы не можем ничего исключать.
Мы всегда руководствуемся тремя критериями.
Первое заключается в том, что то, что мы предоставляем, должно быть полезно для украинской армии.
Именно поэтому я на прошлой неделе более полутора часов разговаривал с президентом Зеленским.
А завтра в Париже пройдут переговоры нашего министра обороны с украинским коллегой.
И я также приму его у себя.
Так что это зависит от потребностей, которые нам предъявляют, а не от слухов, которые витают.
Суть второго критерия заключается в том, что это не должно привести к эскалации.
то есть оружие, которое мы поставляем, не должно бить по территории России.
Оно должно помочь украинцам сопротивляться и защищать свою территорию.
Третьи критерии заключаются в том, что поставки не должны ослабить оборонительные возможности Франции.
Вот эти критерии и руководство СИМИ я решил предоставить в начале года АМХ-10.
Это легкие танки. Они помогут, если, так можно сказать, открыть путь для украинцев
Украинцев и создать желаемую динамику в рамках того, что от нас просили и в соответствии с тремя этими критериями.
Так что ничего не запрещено, но всё согласуется с этими тремя критериями.
Зеленский снова начал молить, а это именно мольба о поставках истребителей и ракет дальнего радиуса действий.
Украинцы верят, что и то, и другое, поможет им вести войну и избавить её от России, от русских солдат.
И они также понимают, что если русским удастся держаться дальше, ситуация для украинцев станет совсем плотебной.
Украинское правительство разделяет идею того, что победа должна быть достигнута в этом году.
И победа, по их мнению, это не только возврат территории, который Россия захватила после 24 февраля,
но в том числе и возврат Крыма и территории на Востоке Украины, которые русские захватили ещё в 2014 году при помощи сепаратистов.
Они надеются, что единогласия в поставках вооружения среди союзников Паната способствует предоставлению стратегического вооружения.
А это то, что до сих пор, особенно США, им не хотели поставлять.
Теперь украинцы попросили и дальнобойные ракеты.
Возможно, они хотят перенести полюбитвы на территорию России.
Эта война обостряется.
Как много может ещё сделать Запад, чтобы хотя бы немного изменить течения?
Вы сказали ранее, что воиненное истощение России победит.
У них куда больше ресурсов, особенно в плане боевых сил.
И украинцы никак не смогут выиграть.
Что же может сделать Запад?
Мы должны понять, что Украина, возможно, не играет в войну в том виде, в котором она хочет, но она может выиграть мир.
То есть, как только война прекратится, Украина будет полностью интегрирована в западную экономику, в политическую систему и, возможно, в НАТО.
И в этом плане Россия проиграет.
Даже такой отпитый Рософоп, как премьер Польши Муравецкий, аккуратен в исказываниях во боевых самолетах.
Он заявил, что передачки его многоцелевых кстребителей F-16 или другой авиации
возможно только в тесной координации с другими союзниками Панат.
Ну а Байден высказался еще категоричнее американской прессе.
Мало передачки его только что обещали Хабронсов.
Президент США окружили с расспросами о и быстребителях F-16.
Надежда, вероятно, получить в ответ заветная да.
Но Байден пока сказал не.
В Белом доме заявили, что США и так вставляют Киеву достаточно вооружений.
куда вам еще истребитель. Но сам Байден, как выяснилось, предпочитает самолетам поезда.
На предприятии в Балтимере он прошел мимо подготовленной сцени в направлении стоящего за
ней железнодорожного состава. Потом объяснил свою оплошность непреодолимой тяга к поезда.
Но он перед открытой дверью вагона устоять он не в состоянии. А в Тегеране продолжает поиск тех,
кто стоит за ударами по военным объектам Ирана.
В Wall Street Journal со ссылкой на источники называют нападение операций массада.
То есть беспилотники были израильскими.
Издание со ссылкой на те же источники утверждает,
что атаку национальной разведывательной службе и Израиля сочли успешный,
так как удалось нанести удар по передовому объекту Минобороны
по производству вооружения.
в Исфахане в центральной части Ирана.
В МИД Украины, временного поверенного,
который попросили разъяснить западные
из лорадные заявления советника Зея Подалека
об ударах по Ирану пошли на Попятную.
Спикер МИД Украины Николаенко заявил,
что Киеву неизвестно причина взрывов на Иранских объектов.
Эти съемки с мобильного телефона показали
по Иранскому государственному телевидению.
Наём предположительно беспилотник наносит удар
в Иранской военной фабрике в Исфахань в субботу вечером.
Иранское Министерство обороны заявило об уничтожении двух из трёх беспилотников,
которые попали по военному объекту и причинили зданию небольшой ущерб.
Государственное телевидение показало облонки беспилотника.
Этот трусливый поступок был совершён сегодня врагами иранского народа.
В попытках на протяжении последних месяцев сделать Исламскую Республику небезопасной.
Такие меры не смогут повлиять на волю и желание наших специалистов достичь развития мирного атома.
Ядерный спор с Ираном, вероятно, станет одной из тем обсуждения в Израиле.
Ночью беспилотник нанес удар по военному объекту в центре Ирана.
Учитывая наличие нескольких ядерных исследовательских установок,
инцидент вызвал обеспокоенность по поводу роста существующей напряженности.
В прошлом Израиль неоднократно атаковал иранские ядерные объекты.
Совсем недавно США и Израиль провели крупнейшие в истории совместные военные учения.
Перед лицом нарастающего завтра из-за ядерной программы Ирана,
правительство США не исключает военных действий,
чтобы предотвратить приобретение Ираном ядерного оружия.
Мы обсуждаем углубление сотрудничества
для противодействия дестабилизирующей деятельности Ирана в регионе из-за его пределами,
Точно так же, как Иран долгое время поддерживал террористов,
которые нападают на Израилитян и других.
Теперь режим предоставляют беспилотники, которые Россия использует на Украине.
В свою очередь, Россия поставляет современное вооружение Ирану.
Это улица с двусторонним движением.
Израильские дроны предположительно нанесли удар по оборонному объекту в третьем повеличении городе в Иране.
Что мы знаем про цель удара?
Испохан, центр Иранской ядерной программы.
а также производства БПЛА, которые используются России в боях на Украине.
Кильский посовстрет в Тегеране уже был вызван в МИД по поводу радостного твита советника президента,
а еще интересно, время произошедшего.
Это случилось между визитом директора ЦРУ и госсекретаря США в Израиль,
которые они совершают на фоне учения США и Израиля.
США, которые, так уж совпало, одна из самых сильных сторон поддержки Украины против вторжения Путина.
Делают ли события на Ближнем Востоке Израиль с союзником Украины против России?
Последствия атаки чувствовались, можно сказать, и в Киеве.
Посол Киева в Тегеране уже был вызван в МИД по поводу радостного ТВИТО-советника президента Зеленского,
Михаила Подалека, который прокомментировал в социальной сети
«Взрывная ночка в Иране! Производство беспилотников и ракет!»
Нефти перерабатывающие заводы. Украина вас предупреждала.
Этот комментарий в Тегеране не оценили.
Мы знаем, что они поставили беспилотники и другое оружие русским, так что я не
удивлена, что украинцы исполняют небольшой победный танец на фоне такого
удара. Но это знаете, это скорее еще связано с внутренней политикой Израиля.
В конце концов у них не особото тихо было на западном побережье в последнее
время. И возобновлением такого рода атакнет, аняху снова используют отработанную
тактику указания пальцем на Иран, как угрозу, вместо того, чтобы обращать внимание на недостатки
своей собственной системы правительства. И еще одна сенсационная угроза. США готовы применить
ядерное оружие для защиты Южной Кореи. Глава Пентагона заявил, что Вашингтон не даст сил в обиду и
будут защищать союзника любыми средствами, включая ядерные. Это, видимо, такой недоусмысленный
намёк России, Кита и Ирану.
В слову Reuters, сообщают, что Иран и Россия соединили
свои банковские системы, успешно заменив СВИВ.
Заморководителя Центра Банка Ирана Кариме заявил,
что к системе подключили 700 российских банков, ещё
106 банков из 13 разных стран.
Несмотря на все ассенционные усилия Запада, международный
валютный ифон прогнозирует, сегодня вышел этот прогноз.
В этом году рост российской экономики, российские ВВП по МВФ, вырастет на 0,3% вместо ранее ожидавшегося падения на 2,3%.
Вот чья экономика действительно упадет, так это британское ЕМВФ пророчит звание худшей экономики года в большой семерке.
В Беликобритании единственное G7 упадет в минус на 0,6% ВВП.
Впрочем, и остальные, впечатляющих результатов, не покажут.
Проблема британцев не только в экономике, но и в армии.
Как сообщил министру обороны Британии, Бену Волису,
в частном порядке, воскопоставленный американский генерал.
Армия Соединенного Королевства больше не рассматривается пентагоном,
как боевая единица высшего уровня.
И боеприпасов у нее всего на пару дней войны.
Нормального ПВО не этой бронетехника старая.
Более того, численность армии с 90-го года сократилась в два с лишним раза, до 76 тысяч человек.
Сканьюз подчеркивает, что это самая маленькая британская армия со времен Наполеонов.
Выводы из этого в Британии делают странные.
Глава парламентского комитета по обороне Тобиас Эллвуд призывает подготовиться к открытой конфронтации с Россией.
Он считает, что страна должна перейти к военному положению.
Британия перейти к военному положению,
набрать больше военных, увеличить расходы на оборону,
модернизировать сухопутные подразделения.
Видимо, чтобы окончать над добитей
без того дышащую наладан британскую экономику.
Ну а с задачей добить армию Соединенного Королевства
успешно справляется военная помощь Киеву.
Министр обороны Великобритании Бен Волис заявил,
что британские и танкие челленджер будут на Украине до мая или лета этого года.
«Украинские танкисты прибыли в Великобританию для обучения
на танках Challenger 2.
Об этом сообщил именобороны Соединенного Королевства.
Начнем с танков.
Известны ли тебе что-то больше об этих тренировках
Британии?
Сколько они будут продолжаться?
И когда Украина может получить эти танки с подготовленным
экипажем на поле боя?
«Мы знаем, что украинцы, которые будут обучаться
на танках Challenger 2, в Британию уже прибыли.
На протяжении выходных Британское Министерство обороны
опубликовала фотографию людей, которые спускались
с трапа самолета.
Мы знаем, что каждый танк имеет экипаж в составе
четырех человек.
Очевидно, что будет больше людей, которые готовятся
для работы с британскими танками в Беликобритании.
И, кстати, вопрос относительно того, когда будут подготовлены
украинские танкисты, и когда британские танки будут
на Украине.
Этот вопрос был задан британскому министру обороны
Бену Уолосу.
Он сказал, что он не расскажет, когда это точно будет
за военные тайны, но он позволил себе сказать, что речь идет о том, что в танке,
очевидно, с украинскими экипажами, будут на Украине до лета. Он также сказал о майе и сказал
о пасхальных праздниках, которые приходятся на апрель. Значит, это будет весна.
Британия стремится поддержать Украину в ее войне с Россией. На этих кадрах солдаты тренируют
новобранцев-украинцев в Великобритании. Но британская армия, испытывающая нехватку средств,
и столкнувшаяся с дальнейшими сокращениями тоже нуждается в помощи,
и министр обороны кажется согласны.
Последовательно, недокинансирование армии на протяжении десятилетий
привело к тому, что армия остро нуждается в рекопитализации.
Прежде всего, я уже несколько лет четко заявляю, как министр обороны,
что британская армия отстала от своей истинной весовой категории
и требует финансовых впливаний.
Как министр обороны, я не буду притворяться, чтобы все нормально.
Я скажу, вот что происходит за кулисами, и мы пытаемся это исправить.
Армия находится в ужасном состоянии.
Есть три основных компонента для наземной войны.
Это ваш танк, ваш основной боевой танк,
ваша боевая бронированная машина и ваша разведывательная машина.
И в нашем случае у вас есть Challenger 2, у вас есть Warrior и у вас есть Schimeter.
И им всем более 20-30 или 50 лет без какой-либо модернизации.
«Нир меняется, мы сейчас воюем в Европе, нам нужно перейти на военный лав,
мы вовлечены в это, мы мобилизовали наши процессы закупок,
мы отдаем технику, нам нужно смотреть в лицо России и считаться,
а не оставлять всю работу на Украине».
Теперь новости западные, если так можно выразиться, культуры.
В Литовском национальном театре опера и балета отменили балет
Прокофьева, Ромео и Джульетта и балет Стравинского весна освещенной.
Все по рекомендации Минкульта страны,
который попросил воздержаться от публичных показов
произведения русских авторов.
Они якобы связаны с агрессивной политикой Москвы.
Вместо шедевров мирового искусства
зрителям покажет постановку местных авторов.
Но еще безчеловечнее с Ромео и Джульетой поступили в Нью-Йорке.
Ромео там вовсе решили убрать.
Новый бродвейский музыкал носит название и Джульетта.
В главный ролик – ковир актер Джастин Дэвид Саливан.
Актерская задумка в том, что жилье-то могла и не умереть в конце трагедии Шекспира
теперь изучает свою гендерную идентичность.
Исполнитель роли небинарного персонажа рассказывает,
что якобы именно такая постановка известной трагедии Шекспира
помогает молодым людям совершать каминавты.
А теперь перейдем к нашей любимой рубрике,
переворачивая сценарий, в которой мы рассказываем о людях на экране,
на сцене за кулисами, освещающих гендерное разнообразие.
Представляем вашему вниманию Джастина Дэвида Саливана,
дебютирующего на Брат-Бей в спектакле и Джульетта.
Это такая адаптация кромео-джульете великому мюзиклу, но представляющему,
что могло бы произойти, если бы Джульетта не умерла.
Это постановка о судьбе небинарного персонажа,
который отправляется в путешествие в самопознание,
когда дело доходит на его гендерной идентичности.
Это личный путь Квира в театре.
Это в облащении мечты.
Действительно, всю мою жизнь люди всегда спрашивали меня,
а какой роли вы мечтаете.
И я всегда отвечаю, что она еще не написана.
Но я действительно верю, что этот персонаж именно то,
что я всегда мечтал сыграть.
И я так благодарен за то, что могу делать это каждый вечер.
Мой персонаж сомневается в своем гендере
и отправляется в путешествие для тех, кто не знает, что с этим делать.
он чувствует себя отверженным обществом и другими,
что я сам испытываю ежедневно.
И многие находят свою силу в том,
чтобы жить своей правдой и полностью входить в нее.
Через этот процесс поиска себя они так же понимают,
что они достойны любви и находят любовь, настоящую любовь.
Люди в их жизни видят и любят их такими, какие они есть,
несмотря ни на что. Я думаю, что это прекрасно.
Я чувствую себя настоящей звездочкой.
Мне кажется, что этот персонаж и история
Еще никогда не были так показаны на бродвейской сцени,
и я думаю, что люди ждали этого.
Люди готовы к этому, так что услышать твое одобрение,
так что услышать такое одобрение для меня значит очень многое,
как для актера, так и для представителя сообщества ЛГБТК.
Я получаю сотни сообщений от трансгендеров и просто молодых людей в целом.
Все они говорят, что никогда раньше не видели такого персонажа на сцене,
на сцене или, например, просмотр шоу, придал им смелости
чтобы рассказать о себе родителям.
Такие вещи просто поражают меня.
Для меня камень out не был легким процессом и то же самое
происходит со многими людьми, так что это круто быть
частью чего-то, что дает кому-то силу и мужество столкнуться
с чем-то подобным.
Мы собираемся остановить анархию демократической
в партии, которые лишают будущего наших детей.
Мы собираемся победить культ гендерной идеологии
и подтвердить, что Бог создал два пола, называемых мужчинами
и женщинами.
На фронт перенесемся Ян Гагин с нами на прямой связи
Советник Головой Донецкой Народной Республики, Яндмич,
здравствуйте.
Какова ситуация сейчас на угледарском Артемовском
направлении?
Здравствуйте.
Что касается ситуации на угледарском Артемовском
направлении это если вы помните еще недавно украина заявлялся заявляла о активных
контрнаступлениях которые они планировали вот как раз на эти дни на эту неделю сейчас
никаких контрнаступлений мы не наблюдаем как раз на против наши войска как и в артемовске
ведут наступление причем берут населенный пункт за населенным куктом движутся достаточно активно
И Артемовск всё глубже-глубже попадает в то самое окружение, о котором говорилось ранее.
И сейчас уже практически под контроль, почти взята уже трассы часов яра Артемовск.
Ещё не полностью, но вот-вот она будет взята под контроль.
И группировка войск в Артемовске украинской лишится возможности пополнять боекомплект и медикаментой.
И снабжать своих бойцов.
что касается угледарского направления, то на угледарском направлении сейчас идут
ожесточенные бои как раз на окраина города. У противника есть и артиллерии и танки,
они серьёзно огрызаются, группировка там была запитана хорошо, то есть и личным составом,
и техникой, и боекомплектом, то есть им сейчас есть за что держаться, больше их часть находится
как раз в шахтах. Из этих шахт из этой промзоны они периодически выходят в город для ведения
боевых действий, потом уходят туда на ротацию, чтобы
свежие силы вышли, опять же, для обороны укрепрайонов.
– Янмирыч, у ваших соседей в Запорожской области
фактически еженедельно или два-три раза в неделю
совершаются вылазки диверсионных групп, небольших отрядов
ССУшников, переправы их через реку с попыткой совершить
что совершить? Какова цель этих диверсионных вылазок? Понятно, что такими небольшими группами они
не смогут причинить особого вреда нашим вооруженным силам и гражданским. Это разведка боя?
Да, скорее это похоже на разведку боем, чем на какие-то серьезные акции, при том, что практически все
эти акции купируются. Эти группы либо уничтожаются, либо отказываются от исполнения своей задачи,
потому что они либо не могут переправиться окончательно, либо просто уничтожаются.
Так что это можно рассынить как разведку боем для выявления наших сил и срез,
для подавления, собственно, опять же, заявленного на том направлении контронаступления украинских войск,
которого, опять же, до сих пор не видно.
Мы сейчас видели кадры, как наши бойцы берут в плен высыушников,
и среди них достаточно возрастные солдаты, то есть это те самые мобилизованные высовышники,
кого бросают сейчас против вас на самых жестких участков фронта. То есть это какая-то сборная
солянка, уж простите за такую формулировку, одни, которые готовили в Британии, другие,
которых просто на улице подобрали и мобилизовали. Ну да, эти кадры можно оценить как такую
достойную иллюстрацию украинской мобилизации, в течение которой
на улицах просто хватают людей, и хватают бомбу убежищих
на улицах в магазинах, где угодно.
Причем хватают мужчин любого возраста и иногда не совсем
здоровых.
И вот все эти люди оказываются на фронте, причем их толкают
именно вперед перед обученными частями, то есть противник
старается беречь именно серьезный обученный персонал,
это как раз в том числе и тех, кто обучался в Великобритании,
и делают пушечным мясом простых граждан, которые с оружием в руках оказываются напередовой.
Очень часто за ними стоят либо за город отряда, либо им просто обещают, что при отступлении их расстреляют.
Поэтому люди оказываются в безвыходном положении часто.
При этом наши военнослужащие проявляют милосердие при попытках сдаться украинских бойцов.
Их действительно берут в плен и повторюсь, что каждый раз повторяю то, что мы действительно относимся по-человечески ко всем, кто складывает оружие.
А к нам они относятся по-человечески?
К сожалению, вся компания, сколько она длится, к сожалению, человеческого отношения на той стороне к нашим пленам просто нет.
Это не то что редкость, его практически нет.
И те, кто побывал в плену, как раз вот подчеркивают то, что это и пытки, и издевательства, и очень редко оказыванная профессиональная медицинская помощь, если ее в принципе вообще оказывают.
Так что здесь можно сравнить как раз наших военнопленных с таким же содержанием наших военнопленных фашистской Германии.
В прибеглом просмотра этих кадров видно, что воружение у мобилизованных,
которые пленены нашими отрядами, довольно старые автоматы Калашникова,
какие-то советские, еще похожие, РПГ, то есть не пахнет западным вооружением,
которого тем не менее мы не недооцениваем.
Мы знаем, что его очень много украинских вооруженных сил.
Вот как раз берегут для тех самых обученных, о которых вы сказали.
Ну, что касается вооружения, да, действительно, очень часто мы наблюдаем вооружения у тех,
кто оказывается в плену, либо убитых украинских военнослужащих.
Это старое вооружение, со складов хранения, часто не новое, часто прошедшее, возможно,
Афганистан даже еще, оно не всегда исправно, не всегда в хорошем состоянии,
хотя есть и новые образцы, которые только вот в масле, но они достаточно старого производства.
А что касается иностранных образцов техники и вооружений,
здесь два варианта.
Во-первых, его берегут для возможного контрнаступления
для специалистов.
И второй момент, дело в том, что Украина является в
последнее время крупнейшим поставщиком контрабадного
оружия на Ближний Восток, в Африку, всевозможным
троллифтическим организациям и доказательств этому полно,
в том числе Darknet, так называемый, пестрит объявлениями о продаже оружия.
Там и стрелковое оружие, и гранатометы, и те же самые джевелины N-Low,
о которых шла речь с самого начала компании.
То есть, в принципе, указано, как можно приобрести.
Цены достаточно приемлемы, если можно так сказать.
Так что здесь очень сложно сказать, где это оружие.
Но льви на его доле оказывается как раз в руках террористов.
она продается украинскими военными чиновниками, как раз через Дакнет, либо в сговоре с руководством других стран, принимающих это оружие.
Не исключено, и даже скорее всего самолеты истребители многоцелевые все-таки будут поставлены в западными странами Украине,
как уже это будет сделано, мы не знаем на сей момент. Рассматриваете ли вы в этом ключе усиление противовоздушной обороны?
На самом деле наша группировка ПВО достаточно сильна, она получила, скажем, уникальный опыт за последние месяцы,
вообще за месяцы проведения СВО, тем более за последнее время.
Можно наблюдать то, что, скажем так, львиная доля всех ракет, всего того, что летит к нам с неба, просто уничтожается.
И, на самом деле, это говорит просто о слаженности расчётов и, соответственно, о эффективности русского оружия.
Так что будем ждать самолёты, скажем так, нету непоражаемых целей. Просто их нет.
Спасибо вам огромное. Ян Гагин с нами на прямой связи из Донецка, советник главы Донецкой Народной Республики. Андрей Константинович.
Ну, Запад всё более очевидно и откровенно воюет с нами.
А за что?
Вот хочу вернуться к нашей традиционной рубрике
про небинарных гендерфлидов.
У шварца в пьесе дракон
задается вопрос, а почему бургамистр пытается всех подряд убедить,
в том, что он душевнобольной?
А потому что таким образом он пытается скрыть,
что у него нет души совсем. Вот западом та же самая история. Почему он так воинственно,
радикально, избыточно внешне либерален? Потому что таким образом он пытается скрыть,
что сущностно, содержательно, экономически, он является абсолютно тоталитарным и реакционным.
За что он воюет? Он воюет за сохранение мира, который отжил. Он с воюет за
сохранение эпохи, которое потеряло смысл своего существования. Вот на встречах,
не знаю Евгений, как у вас, но у меня на встречах с избирателями постоянно
задают два вопроса. Как вы думаете, когда это все закончится и мы заживем
по-врежнему. Могу ответить сейчас для всех сразу. Первое. По-прежнему. То есть так, как мы жили,
не то что до специальной военной операции, но даже до начала пандемии ковида ни мы,
ни все человечество не будут жить уже никогда. Все. Это значит, что это плохо? Да, мы можем жить
лучше или хуже. Это будет зависеть от нас, но мы будем жить по-другому. Сложившееся тогда до этого
момента система показала свою нежизненеспособность, и она чем-то будет сменена.
Когда это закончится? Вопрос философский.
Специальная военная операция может успешно закончиться для нас в 2023 году.
Запад считает наоборот, что они не смогут нас разгромить в 2023 году на полях Сражей.
Но все сходятся в том, что в 2023 году спецферация закончится.
Ну, закончится ли на этом главный содержательный конфликт?
Это конфликт между нами и Западом, о котором все более и более открыто говорить сам Западу.
В воде военное положение. Говорят, какие он поставляет с оружием.
Война-то мы это понимаем и говорили здесь многократно.
Ведется не между нами и Украиной, она идет между нами и Западом.
Но с гонебаловых времен войны делятся по своей тактике и стратегии.
полковник мне поправит, наверное, на войны на уничтожение противника,
и войны на истощение противника.
Ни мы, ни Запад, не можем ввести войну на уничтожение.
Это будет взаимное самоуничтожение, для всех понятно.
Значит, это война и с нашей стороны, и с их стороны на истощение противника.
Война на истощение не может быть быстрых.
Это совершенно очевидно.
То, что Украина здесь, что называется, является проходной фигурой, да, важная, но место действия, это для нас тоже очевидно,
потому что, хочу напомнить, что 22-й год у нас начался с того, что Россия была вынуждена вводить воевайска в соседнее государство,
но это была не Украина, это был Казахстан, они сначала попытались поджечь его.
И я могу сказать, что не будет Украины придет что-то на ее место.
Очень часто здесь повторяется в этой студии тезис,
потому что надо забрать всю Украину,
потому что если останется хотя бы маленький кусочек,
то он станет новым блатсдармом.
Да найдется блатсдарм и без маленьких кусочков.
До тех пор, пока Запад ставит своей целью,
наше сокрушение, это будет продолжаться.
Почему он ставит это своей целью, тоже понятно.
В свое время в мире сложилась неуколониальная система
и господство финансового капитала.
когда богатство определялось не производством, а владением валюты.
Из этих коротких штанишек мир вырос.
Он перешел в информационное состояние.
Оно не позволяет сохранить ни неоколониальный режим,
ни ситуацию, когда финансовый капитал будет и дальше подавлять
и подчинять себе капитал производства.
Запад сейчас воюет за то, чтобы остановилось мгновение.
чтобы остановилось время, он воюет за это, он бросает все свои силы на это и поэтому вынешли при всей размалеванности
одежда в безгендерных границ, радужных знаменах, он на самом деле не ультралиберальный, а глубоко реакционный
он тащит человечество назад, парадоксальным образом мы мы поднимаем с нами здорового консерватизма
А по сути-то дело, мы на сегодняшний день коллективный Чегевар, который поднял знамя в восстание против устаревшего и мешающего развитию человечества в Миропорядке.
А это что означает? Это означает, что победа исторически предопределена, она будет за нами.
Она будет за нами в этом соревновании на истощение, если мы сами не дадим слабину, как это произошло в феврале 2017 года.
Если мы сами не поддадимся импульсам внутреннего развала, мы неизбежно победим,
потому что будет и дальше сыпаться система господства доллара. Будет и дальше те страны,
которые занят реальным производством, все и дальше и дальше будут задавать вопрос,
а почему мы должны производить, но про этом кланится тем, кто ничего не производит,
кроме нулейных электронных счетах. Эта волна будет подниматься и запад неизбежно будет
слабевать. Поэтому терпение, упорство, сплоченность и мы победим, несмотря на
лиопарды и истребителя. Шольц признает, что мир тоже не будет прежним, что он не
будет однополярным и даже прогнозирует многополярный. Представьте себе мир.
Давайте послушаем. Боевые действия на Украине пошатнули глобальную безопасность,
энергетические и продовольственные рынки. Породила колоссальный гуманитарный
кризис и углубила конфронтацию между демократиями и автократиями. Шольцу
пришлось отвечать на вопросы касательно изменения мирового порядка, которое привело
к биполярности. Сейчас же Канцер Германии уверяет, что мир будет многополярным. Шольц в этом
твердо убежден. В будущем будут существовать не два блока, а целый ряд влиятельных государств,
в Азии, Африке, а также в Латинской Америке. И этот мир должен быть многосторонним, чтобы как
можно больше государств могли сотрудничать друг с другом. Немецкий политик добавил,
что выступает за порядок, опирающийся на устав ООН, права человека и главенство закона.
По его мнению, это поможет человечеству противостоять изменениям климата,
социальным и экологическим трансформациям, а также проблемам в области здравоохранения и будущим войнам.
Михаил Михайлович, а что вот неписанные законы войны говорят о правилах пленения противника в пылу боя?
Все, что вот читаешь так поверхам, мы пиджаки читаем, что вообще в таком бою в плен обычно не берут, идут дальше, чтобы не создавать себе опасность.
Что это за ситуация? Можете нам ее обрисовать?
Вообще-то в горячке боя, в горячке боя, даже есть такие подразделения, на которых ставится задача по очистке окопов.
И вот пленение в таких случаях, оно достаточно действительно редкий случай.
Я не говорю о том, что надо вот действительно там всех подряд уничтожать, выжигать и так далее.
Конечно. Мы не варвара в отличии нашего противника.
Да, но горячку боя все-таки никто не отменял.
Поэтому вот взять в плен в такой ситуации, это значит даже проявить определенно, я бы сказал, великодушие.
потому что очень трудно удержаться от того, что опять-таки ведь на этом рубеже продвижение же не заканчивается.
Надо же идти вперед, тем более идти, как написано, в боевых уставах безостановочно, но нельзя же оставлять в тылу какие-то остаточные группы противника.
Во-первых, их надо разоружать, конвоировать, а в боевом составе подразделений, которые ведут активные и наступательные действия, лишних людей-то не бывает.
Поэтому тут такая ситуация, скажем так, откровенно двоякая.
Но тем не менее, в данном случае, все-таки военнослужащие, как мне представляется,
все-таки проявили определенный элемент воинского великодушия
и хорошего отношения к тем бойцам вооруженных сил Украины,
которые в тот момент оказались на поле боя, были имми пленены.
Что с самолетом будем делать?
На какие два момента хотел обратить внимание?
Вначале даже не самолетов, а вот с вашего разрешения,
немножко о тех роликах, которые снимают западные и украинские корреспондентами,
в местах ведения боевых действий.
Конформации, которые есть в этих роликах,
надо относиться очень скептически.
Почему? Потому что, во-первых, они преследуют две цели.
Первая рассчитана на западного зрителя.
Показать, как все плохо в вооруженных силах Украины,
как велика опасен враг по своим возможностям,
как он безжалостно действует,
там бомбит равняет все с землей и так далее и тому подобное.
Какие потери несут украинские войны? Вы обратите внимание, положительных нотках же в этих роликах нет.
Все это рассчитано только на одно. Первое, высечь слезу западного зрителя, возбудить общественное мнение,
что как же так, надо же помочь доблестным украинским воедам, ведущим борьбу на стороне света.
Вот это первый, так сказать, посыл. Второе, опять-таки, идет же информационная борьба.
А её никто не отменял.
И на нашего зрителя эти ролики должны воздействовать опять-таки как введение в заблуждение.
Так что к ним относиться надо с элементом, так сказать, большого скепсиса.
Учитывать, но тем не менее, принимать вот в внимание эти обстоятельства.
Что касается самолётов, то тут уже прозвучала вот эта фраза,
что слово «нет» в западных политиках и военных означает «да, но позже».
И опять-таки мы себя успокаиваем разного рода сроками.
что касается и поставки не только самолётов, но и бронетехники,
ну и это произойдёт не сразу, пока они переучатся,
пока они там типа приедут, пока развернутся, пока создадут какие-то группировки.
Иглы, буки и торы надо перебрасывать уже сейчас?
Готовиться надо уже сейчас, потому что даже вот министра обороны Великобритании, Бен Олис,
и то несколько замешкался с ответом на вопрос, а когда всё это прибудет на Украин?
Так и не сказал. Почему? Потому что ориентироваться тут на открытые...
Уже вчера, возможно. Мы же не знаем.
Да. Опять-таки, когда там говорят типа, начинают погрузку, так может эта погрузка уже и закончилась,
и может они уже находятся на марше в район боевых действий.
Тут тогда опять-таки со здоровым элементом скепсиса ко всему это относится.
Конечно, получение боевой авиации Украины это, ну, на два порядка сложнее, чем, например, получение той же бронетехники.
Вот возьмём, например, только аэродром, который надо полностью переоборудовать под стандарты НАТО.
Это касается, не только, например, светотехнического оборудования этого аэродрома.
Там есть такие подразделения, например, которые у нас они называются.
УДС, РПС, то есть это отдельный дивизион связи радионавигации и посадки самолётов.
Он должен быть полностью переоснащен западной техникой.
Если брать наше подразделение отдельный батальон аэродром на технического обслуживания,
Но там весь комплект наземного оборудования надо поставлять в западном варианте.
Заправщики топливом, различного рода газами, все технологические тележки,
все оборудование для обслуживания самолетов.
Опять-таки помимо самолетов, пилотов, еще должны присутствовать же средства поражения,
их надо тоже заготовить минимум как на 20-30 суток боевых действий.
То есть это очень масштабная работа, очень масштабная работа.
Но тем не менее, вот успокаивать себя тем, что, а, и да, это не скоро произойдет,
да пока они раскачаются, да пока вот не стал бы я вот успокаивать себя подобными цифрами и датами.
На мой взгляд, там заинтересованы только в одном, чтобы раскрутить этот маховик,
ну как можно быстрее на максимальные обороты.
А все, что говорится, да нет, да мы вот только-то думаем,
опять-таки это элемент информационной завесы, информационного прикрытия проводимых в переприятии.
Как раскручивается этот маховик авиационный уже истребительный, давайте посмотрим.
321 танк по словам украинского послова Франция отправляется на Украину. Это большую часову.
Это то, что просили украинцы. Они просили три сотни иностранных танков. Они получили все, что им было нужно.
Да, много чего они потенциально могут получить. Давайте, например, посмотрим на систему атакамс.
Это система с дальностью действия до 190 миль.
Среди реактивных самолётов — это истребителя в 16.
Это фото, например. Любезна предоставила ВВС Дании.
И это действительно большая часть арсенала НАТО.
Это то, что потребует много времени на обучение.
Актуальность поставок истребителей Киеву нарастает.
Россия перекватывает инициативу на поле боя,
обретёт полное господство над воздушным пространством Украины уже весной.
У ВСУ заканчиваются снаряды для систем КВО,
британское издание Daily Express. Не исключает возможность передачи самолётов и Макрон, тот самый,
который ещё месяц назад обещал предоставить России гарантии безопасности.
Я скажу так, что по определению ничего не исключено. Мы всегда оцениваем вещи по трём критериям.
Во-первых, чтобы это было востребовано с учётом сроков обучения украинской армии.
Второй критерии заключается в том, чтобы не было эскалации. То есть оборудование,
которое мы поставляем, скорее всего, не будет использоваться на российской земле,
а поможет усилиям по сопротивлению и защите украинской.
Третий критерий, чтобы не ослабить боеспособность французской армии.
Зе в обмен на поставку американских F-16 может дать письменные гарантии
не использовать их для ударов по целям.
На территории России считает экспасол США в России Майкл Макфолл.
В своей колонке для Форин и Фейерсон рассказал, что если киев не продемонстрирует
сочувствует значимых военных успехов на фронте.
Новые пакеты помощи Байден через Конгресс
протащить просто не сможет.
Отправить оружие Украине Генсек-Натас Столтонберг
пытается заставить и Южную Корею.
Мы должны быть готовы к долгому пути,
потому что для всех, кто верит в демократию,
в основанной на правилах международной порядок,
крайне важно, чтобы президент Путин не выиграл эту войну.
Отчасти потому, что это будет трагедия для украинцев,
для украинцев, но это также будет опасно для всех нас.
В Сеуле Столтенбергу отказали, как пишет Волстрий Джорнал,
после беседы с главой НАТО президент Южной Кореи Юн Сок Ёль
рассказал, что отправил на Украину противогазы и медикаменты.
По его словам, военную помощь участником конфликта его страна
оказывать не может по действующему закону.
На вопрос о поставках Украине истребителей F-16 пришлось ответить Байдену.
Господин президент США предоставит Украине F-16.
Белый дом и так поставляет Киеву большие объемы вооружений,
сообщил представитель американского совбезокирби.
Зато Байден отправил на Украину медаль.
Специальный символ президента США вручили командиру батареи Хаймерсона.
Тому самому, который в декабре передарил Байдену свой крест за боевые заслуги.
У президента Байдена был собственный подарок для капитана монета с полей сражений в раке,
где воевал его покойный сын Бо. Но это гораздо важнее, чем любое количество медалей и монет.
Оружие и ракеты, конечно же, сказал он.
Пентагон объявила об отправке на Украину первой партии с более чем 60 бронемашин Брэдли.
Брэдли – вопрос в поставке киеву истребителей, является гипотетическим,
рассказал новоиспечённый министр обороны Германии Пестреус.
Я кое-чему научился в политике.
Я не отвечаю на гипотетические вопросы,
независимо от того, касаются ли они меня лично или реальной ситуацией.
И это также относится к этому вопросу.
И, насколько мне известно, федеральный канцлер сказал всё,
что можно было сказать по этому поводу.
С новым списком желаний в Евросоюзе
председателя Верховной Рады Стефанчук и украинский министр обороны резников.
Первая остановка в Париж и встрече с Макроном сообщает французский телеканал BFM.
По словам секретаря СНБО Украины Танилова, вопрос поставок самолётов уже решён.
Ограничений по нанесению ударов в глубоком российском тылу нет.
«Когда победа…»
Точечную дату сказать не могу. Впереди тяжёлая работа на фронте.
Нужно очистить всё государство, включая крыль.
Вопрос только времени, когда F-16 будет в нашем небе.
Может, Украина получить оружие для привинтивных ударов по России?
Насчет России нет никаких оговорок. Можем бить по военным целям.
На полигоне в Британии стартовала подготовка украинских танкистов.
ВСУшников обучают управлению танками Челленджер-2.
Сегодня наши военные тренируют украинские войска тому, как использовать танки Челленджер-2.
Могу я спросить у вас, министр, когда они будут развернуты на поле боя,
чтобы мы смогли увидеть серьёзное влияние на прекращение этой отвратительной войны?
Очевидно, что по соображениям безопасности я не могу назвать нашему другу точные сроки.
Всё начинается с тренировок на отдельных операционных платформах.
Затем проходит обучение способностей объединяться с воинскими формированиями,
Чтобы сражаться как единое подразделение, потому что это важный, только потом эти танки прибудут.
Это произойдет к лету, в мае или ближе к Пасхе.
Дания передала Украине все свои гауби ЦЦ, за рих на вооружении Копенгагина было 19 штук.
Об этом на встрече с Зеленскими читалась премьер страны Фредриксен.
По ее словам, Дания будет продолжать поддерживать Киев столько, сколько нужно.
Когда мы разговаривали с нашими партнерами и друзьями, мы надеялись, что они поймут,
что Украина на самом деле борется за жизнь, за существование и независимость.
Крым – это территория, оккупированная Россия, поэтому нам нужно остановить российскую агрессию
и выгнать русских со всех территорий, включая Крым.
Желание Байден накачивать Киев вооружениями приведет к неминуемому началу 3-й мировой войны,
с таким прогнозом выступил журнал American Conservatives.
Обозреватель журнала «Рот дрейер» задается вопросом.
Готов ли американский народ к обмену ядерными ударами
с Москвой ради расширения империи США на Восток?
По словам экскомандующего американскими войсками в Европе,
Бэна Ходжеса, Украина,
при должной поддержке стран Запада,
должна попытаться установить контроль над Крымом.
Если Украина сможет полностью изолировать Крым,
и если у неё будут высокоточные боеврипасы, с большей дальностью она сможет начать обстреливать штабы Черноморского флота,
различные авиабасы, морские порты и всё остальное.
А затем в какой-то момент времени либо войти на Землю Крыма, либо совершить какое-то другое действие в другом направлении.
Сейчас многое зависит от дополнительной военной помощи в ближайшие несколько месяцев.
И от решений, которые, я уверен, прямо сейчас обсуждаются в западных столицах и особенно в Вашингтоне.
Вопросом, как далеко можно сдвигать российские красные линии,
если этому пределу во всю задаются и на американском телевидении.
Мы пересекли все предполагаемые красные линии,
которые обозначал Путин в отношении нашей поддержки Украины,
в отношении тех или иных действий НАТО, ничего не произошло.
Есть ли какая-то красная черта, которая наносится серьезно
и о которой мы должны беспокоиться?
Я думаю, что потенциально Крым может быть
Крым может быть этой чертой, потому что там находится военно-морская база,
которая по сути даёт России контрольно-чёрным морем.
Она имеет стратегическое значение.
Потраченные в пустую танке, потраченные в пустое время на Украине.
С таким заголовком выходит Asia Times.
Обозреватели отмечают, что никакие поставки танков и истребителей ситуацию не изменят.
Стратегические цели российской спецоперации будут достигнуты в течение ближайших 6 месяцев.
С 2014 года мы смотрим, как кто-то провоцирует Россию с намерением вызвать эту войну.
Ну вот она началась. И каков план?
Прошел год, и мы только сейчас разговариваем о танках.
Почему они не отправлены туда в первый день?
Немецкие и американские, которые вовсе туда не пойдут.
Все немецкие танки туда отправим,
при том, что свыше тысячи, оставшихся от СССР, уничтожены.
Та же судьба ждет и эти танки.
Какова цель этой войны?
Победа над ядерной супердержавой, которая воюет на своих границах.
Ясно, что Крым никогда больше не будет частью Украины.
У русских преимуществом в боеприпасах артиллерии не ограничено их количество.
И каково решение? Чтобы украина осталась совсем без мужчин?
Вчерашние пацифисты и борцы за мир на Западе теперь хотят напиться чужой крови.
Но без риска для себя лично.
а немецкие танки в Харькове еще больше сплотят русских и сблидят с китаем. Это уже происходит.
Милановича будто прорвало. С чего это вдруг? Страна, НАТА, член Евросоюза, шингенская зона. Прошу.
Это один из немногих европейских политиков, который имеет привилегию говорить правду. Возможно,
потому что у него не очень много властных полномочий, но тем не менее он старается удержать свою страну,
хорватию от вступления в военный конфликт. Но хочу сказать, что вот некий разнобой в заявлениях,
показаниях западных политиков мы наблюдаем на протяжении всего украинского конфликта.
По каждому вопросу они высказывают разные точки зрения, противоречившие друг другу.
Ну вот возьмём сейчас гипотетические поставки самолётов. Выступает министр обороны Германии,
говорит, нет, об этом речи не идёт и идти не может. На следующий день выступает
премьер-министр Голландии и говорит, да, мы готовы рассмотреть вообще никаких проблем, готовы
рассмотреть заявку Киева. После этого выступает Байден, говорит, нет, коротко, нет, не будет поставок.
Выступает Макрон, говорит, да мы уже готовы летчиков обучать, а зачем нужно обучать летчиков,
если не будет поставок самолетов? После этого выступает премьер-министр Польши и даёт
такой нейтральный вариант. Ну, в принципе, это возможно в согласии с позицией всех членов НАТО.
То есть перед нами какой-то супермаркет идей, каждый может найти то высказывание
западного высокопоставленного деятеля, которое ему соответствует. Вопрос, это что? Они действительно
вот так вот собираются и дистанционно или вместе обсуждают этот вопрос, высказывают разные
точки зрения и приходят к какому-то консенсусу, но я полагаю, что конечно нет. Перед нами искусственно
модерируемая дискуссия, конец которой и направление развития, которые заранее прописаны. То есть,
это игра. Каждому выдают текст, роль, которую он должен в определенный момент произнести и сыграть.
Но вопрос поставок вооружения наращивания эскалации он решен заранее. Мы точно такую же разнобойно
наблюдали с танками, с джевелинами, с вывозом или не вывозом посольств еще год назад. Все это было.
Поэтому мы с вами не должны покупаться на эту игру. Нет у них никакого разнобоя. Вот выступил
президент Хорватис. Спасибо ему за честную позицию. Но от его позиции ничего не зависит.
В поставке этих самых истребителей ничего. Поэтому мы должны поступать так, как если бы
понимали, а мы должны это понимать, что заранее описано, что, когда, к какому
времени будет поставляться. Но это, конечно, в первую очередь относится к нашим
уважаемым военным и, не менее, относится к нашим уважаемым политикам.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать о Янсе Столтенберге. Здесь мы
вообще наблюдаем удивительную картину. Вчера он выступал заявлением, в котором
анонсировал российское наступление. Вот, Россия готовится, называла определенные
цифры ну как говорится не будем повторять за головой на то что он там говорил потому что это говорит
голова на то который уж точно нашей стране ничего хорошего не желает но я хотел бы напомнить
что до этого он постоянно говорил и были утечки в прессе о том что он хочет выйти ну фактически
на пенсию перейти соответственно поста руководства северо-атлантическим альянсом на пост руководителя
центрального банка норвегии это лучшая должность которую может получить такой чиновник тихо
спокойно, работающий экономик, обратить внимание в наших обсуждениях в публикациях западной прессы
о проблемах норвежской экономики, мы что-то не слышим, но это не значит, что их там нет, это значит,
что они невелики по отношению. Знаете, какие проблемы норвежской экономики? Там же суверенный фонд,
самый большой в мире, триллион, 300 миллиардов, если в долларах, долларов. И он потерпел самые
большие убытки за прошлый год 127 миллиардов долларов
норвежский суверенный фонд то есть у норвежской экономики осталось резервов
всего-то триллион 100 миллиардов. Ну учитывая размеры
норвегии, честно говоря, хватит, так сказать, с прикрышкой и вдруг сегодня
читаем информацию газета политико пишет, что вообще-то Янстолтенберг хочет
остаться головой НАТО, и поэтому его рассматривают на следующий срок. Тут возникает вопрос. Это что,
коней на переправе не меняют? Он должен руководить, довести до конца какую-то важную миссию или, может быть,
мы что-то не знаем о состоянии финансового мира? Может быть, там грядет нечто такое, что находиться в момент
балансирования третьей мировой войны на посту руководителя НАТО, это гораздо более спокойная
работа, нежели руководить, как нам кажется совершенно спокойным Центральным банком Норвегии.
Ну и еще мне хотелось бы вернуться к вопросу истоков всего того, что мы сегодня наблюдаем,
потому что очень часто западная сторона пытается сделать вид, что к конфликту привели какие-то
неправильные шаги со стороны России. А вот сейчас в Соединенных Штатах публикуются материалы
встречи Борис Николаевича Ельцина с президентом США Бушем. Давайте послушаем эту цитату
А то Ельцина это действительно об эстоках, он тоже все знал.
На Украине 11 миллионов этнических русских.
Они живут на востоке, на границе с Российской Федерацией.
Русские также являются большинством в Крыму.
Они могли бы проголосовать за просоединение к России.
Так что с этим фактом я не думаю, что Украина будет делать какие-то резкие повороты.
Не для протокола. Наш главный дестабилизирующий фактор – это Украина.
Что касается отношений с государствами бывшего Советского Союза, Ельцин уверяет Буша,
что Россия не имеет имперских амбиций и будет чутко относиться к проблемам других государств.
Российский президент описывает свои отношения с Украиной и лично с Леонидом Кравчуком как очень хорошие,
но признает, что у нас главный дестабилизирующий фактор — это Украина,
отмечая националистическое давление на Кравчука.
Главный дестабилизирующий фактор — это Украина.
Девяносто второй год Ельцин.
Ну, здесь хочется еще отметить.
Во-первых, почему Борис Николаевич говорит,
что русских на территории Украины всего лишь 11 миллионов за исключением Крына,
Крыма, честно говоря, мне совершенно непонятно. Это первое. Второе.
Он обещал и, в принципе, Ельцинской России действительно очень чутко относилось к
проблемам других государств. В итоге это привело к появлению большого кольца
проблем у самой уважаемой Российской Федерации. Ну и, наконец, вот урок того,
что сейчас мы читаем в этих цитатах, в этих документах. Если даже Ельцин видел,
что украина это дестабилизирующий фактор. И если ничего не делать, то проблема сама не рассосется.
Поэтому мужество политика заключается в том, что если видна угроза, она должна быть решена.
Вопрос должен быть решен, а не передан следующему поколению, при котором, к сожалению, этот
нарыв внешними силами будет доведен до огромного состояния, и его вскрытие, зачистка, лечения будет
предстоит совершенно иных затрат человеческого жизни, крови и так далее и тому подобное.
Вот, мне кажется, главный урок из тех цитат еще Ельцина,
которые мы получили от наших американских бывших партнеров.
Что касается истоков, то чуть ближе, чуть позже
Порошенко вслед за Меркель, вслед за Аландом
рассказал, что минские соглашения для него были лишь фильки наиграмуты.
И чтобы подготовиться, послушай.
Это документ дал Украине 8 лет для строительства армии и экономики и глобальной проукраинской антипутинской коалиции.
Новости из Великой авиационной ракетной державы. Президент ли твой Гитана Снауседа призвал
западные страны переступить красную линию отправить в краине истребителей дальнобойные ракеты.
Истребители, цитата ракета дальнего действия, существенная военная помощь. Сейчас
необычайно важно, чтобы мы не промедлили, не опоздали. Так что мой ответ, эти красные линии
необходимо переступить, сказал науседа. Вернемся.
Бывший глава пентагона призвал срочно передать в Украине
истребителей ракетно-системы атакы МС по данным Эспера.
Запад с поставкой техники и подготовкой солдат сильно запаздывает.
Ну и рассказал, что поставка ракета большой дальности
никак не может привести к эскалации.
Вас волнует наступление России весной, а это март,
до которого осталось 5 недель.
Итак, посчитаем логистику.
Чтобы доставить танки, нужны недели,
нужно ещё обучить экипаж.
Это занимает недели.
Нужно научить не только индивидуальным навыкам,
а и как работать коллективно.
Нужно создать логистику материально-технического обеспечения.
Системы пополнения запасов.
Боюсь, мы не будем вовремя готовы.
Сейчас мы отстаём.
Танки нужно было передать украинцам в сентябре или октябре.
Мы должны отправить им ракеты «Атакамс».
Да, украинцы могли бы достать в глупь Восточной Украины,
Глуб Крыма, что будет уничтожить пусковые площадки шахедов,
разбить пусковые площадки запуска ракет, склады материально-технического
обеспечения, казармы, всё что угодно, нужно иметь
точное оружие на большом расстоянии.
Мы должны были утвердить предоставление им самолётов.
Это долобо им преимущества, если они собираются вступать
в общевойсковой бой, нужно иметь не только огонь
с непремым наведением, но и огонь с воздуха.
Я считаю, они должны вытеснить Россию из Украины, включая
Крым, и восстановить границу в рамках 14-го года.
Тогда мы должны будем говорить про ответственность, про репарации.
Как помочь восстановить Украину?
Михаил Юрьевич, вот информация, которая появилась вдруг в различных изданиях о том,
что Ельцем, где предупреждал Буша, означает для меня одно.
Предупреждать не значит действовать. Это раз.
Второе то, что вот Николай говорил, он достаточно мягко так,
политически мягко характеризовал действия Ельцина, но здесь надо понимать одну простую вещь,
мы в свое время. Для чего мы об этом вообще говорим? Для того, чтобы фиксировать эти факты,
для того, чтобы в будущем не совершать ошибок, которые были совершены, в том числе,
нашему руководству. Я напомню, что в 94-95 году Россия потеряла исторический на тот момент шанс
вернуть себя к Рим. На тот момент в Крыму был первый, последний президент, пророссийский,
он единственный был, да, Юрий Мишков, он год всего продержался, и парламент был практически весь
и большинство подавляющих граждан страны не представлял свое будущее без России еще тогда.
Еще не так активно действовали националистические подразделения на территории Крыма.
Не так много было внедрено различных агентов.
Крым полностью ждал от нас этого политического решения.
У нас была мощнейшая военно-морская база.
Сейчас, слава богу, все вернулось.
У Украины был Гетьман Сагайдачный, напомню.
И, по сути, больше кораблей мощных не было.
У нас под крейсером Москва стояли большие возможности за счет наших подразделений,
которые находились на территории Крыма, в том числе.
Это были и десантники, это были и морские пехотинцы.
То есть у нас был хороший шанс, причем не только военным путем,
но и политически вернуть Крым сразу же в родную гавань.
Но Ельцин, я считаю, тогда променял историю с Крымом
на свое политическое будущее, потому что в 1995 году были выборы.
Напомню, что огромное количество советников от госдепартамента,
которые были в штабе Ельцина и руководили по сути предвыборной кампании.
Чубаис был и другие ребята, которые сейчас уехали из страны.
То есть тогда стало вопрос, либо ты президент,
и тогда дальше там решать будем другие вопросы.
Хотя в Расгаре уже была чеченская кампания,
нам надо было наводить порядок там.
Но вопрос Крыма отделили абсолютно и отсекли от России.
Ельцина пошел на поводу.
Теперь нельзя повторять эти ошибки еще раз.
Теперь немного культурологии, да, не могу этой темы не коснуться
и, значит, вернуться к обесцениванию ценностей.
Извините меня, за тофтологию для чего?
Для того, что мы еще раз поняли с кем и с чем мы имеем дело, да?
Дорогой товарищ намозгадь Уильям Шекспир в гробу сейчас переворачивается, да,
и, ну, он кое-что знал.
Кое-что знал, почему?
Потому что в своей драме Ромео Джульетта
Он написал такие строчки, нет повести печальнее на свете, чем повесть Ромео и Джульетти.
Что-то он точно знал. Я уж не говорю о Ромео, который бедный, не знаю,
а окажись в объятиях Джульетта, чтобы с ним произошло в сегодняшние времена.
А я уже проклан мантеки Капулетти, не говорю, если бы в мантеке,
который принадлежал Ромео, узнали, кто такой, кто такой, или такой Джульетта,
они бы вырезали Капулетти еще до начала знакомства Ромео с Джульеттой.
Но да и Бог с ними это их проблема.
Это нация, которая снимает фильмы, типа тупой еще тупее, не может претендовать на исключительность своей культуры.
Она подвержена вырождению, но на Западе до сих пор уверены, помимо всяких этих культурных засилей,
то, что им удастся повторить, почему развивается событие понаростаивающее, югославский сценарий.
Они уверены, что в 1999 году у них получилось и получится здесь и сейчас,
только уж и чужими руками, хотя там тоже Америка не воевала.
То же самое через блокнаты поставляли оружие.
Ну а они сейчас уже чужими устами говорят о том, что Россию надо распилить.
И те силы политические или люди, которые выдают себя за политическую силу, вот гражданин Волков некий,
он говорит, а чего, а Курилл-то надо было отдать, надо отдать их, чего? Зачем они нуждают?
Давайте послушаем. Вот, пожалуйста, люди, претендующие на власть, они же претендуют на власть в нашей стране.
Так давайте послушаем этого претендующего на власть.
Россия должна вернуться к своим международно признанным границам.
Границам 1991 года.
И ни у кого нет никаких телетайальных претензий к России в границе 1991 года.
Ну, окей, есть экзотика.
Некоторая.
если уж и даваться в частности несколько вот этих вот островов кудильских из-за которых у нас
территориальный спор с Японией да южной южной кудильской острова ну на мой личный взгляд их
надо было сто лет назад уже отдать это совершенно как бы никому неинтересное клочки земли которые
японцы очень хотят развивать и делать там что-то нормально и так далее
невероятно абсолютно экзотика это конечно не корилла экзотика это вот такие
персонажи это не экзотика это просто предатели предатели самой настоящие и
более того хочу сказать что ну слушайте какая экзотика российская конституция
дорогой не экзотика это закон это российский уголовный кодекс здесь и я про
это вообще не говорю да то есть понятно что не наш метод все время говорят надо
вот с ними бороться, ликвидировать... Слушайте, но если бы у них была какая-то поддержка здесь в нашей стране,
это самое главное, это другой вопрос. Но здесь, на мой взгляд, какой важный момент? Все страны НАТО...
У него поддержки в нашей стране нет. Я про это... В Японии, очевидно, у него очень неплохая поддержка после таких слов.
Евгений, последний мысль. Все страны НАТО, огромное количество военных американцев,
они в одну мысль вбивают на в голову. Мы воюем не против России, мы воюем против Путина. Все армии...
Укурила надо отдать, каленинград надо отдать, карелью надо отдать, они отделяют, Путина от России это и стратегическая ошибка.
И кавказ надо отдать, вот такие персонажи советуют, вернёмся.
Советник главы офиса президента подаляк назвал МОК Международный Олимпийский комитет Сата по гандистам войны, убийств и разрушения, обвинил в коррупции.
Причина стерики заявления главы Мог-Баха в российские и белорусские спортсмены смогут выступить на Олимпиаде 2024 под нейтральным флагом.
В Мог обвинение в коррупции страны Киева назвали клеветой.
Но тут украинских собратьев в парусофобии решил поддержать Варшава.
Министр спорта Польшая Камиль Портнятюк пообещал сколотить коалицию против допуска россияна и белорусов на Олимпиаде.
В ней уже присоединилась, конечно, Великобритания,
свои готовности войти в коллицию.
Также заявили Латвия, Литва, Данья, Норвегия и Стония.
Все эти русофобы собираются выдвинуть мог ультиматум,
чтобы спортсменов из России и Беларуси на игры не пускали.
В общем, вот так выглядит спорт, который вне политики.
В самой же Беларуси началась совместная штабная тренировка
объединенного командования региональной группировки в войск.
Украинские силы пробираются через основы и березовые лесные учених недалеко от границы с Беларуси.
Они отрабатывают маневры для отражения атаки врага.
Украинские войска уже несколько месяцев укрепляют оборону вдоль границы.
Если Москва попытается начать новое наступление севера, эти солдаты говорят, что готовы.
Мы полностью готовы встретиться с ними, тот, кто с мечом придет, от меча падет.
Мы готовы морально и физически, поэтому мы ждём».
Границы находятся всего в нескольких километрах вон там, в том направлении.
А с другой стороны, многотысячные российские и белорусские военные проводят совместные военные учения.
Минск говорит, что учения носит оборонительный характер, но не рискует.
Почти год назад российские войска вторглись на Украину из Белоруссии и России.
Некоторые военные эксперты говорят, что учения могут быть тактикой от влечения внимания украинских сил
от линии фронта на восток и юге.
Сроки таковы, учитывая логистику поставок новых танков, мы даём русским всё время,
чтобы они могли спланировать своё вторжение из Белоруссии и, возможно, морскую атаку на Одессу из Черного моря.
Сейчас просто немыслимая действующая члена Международного
Олимпийского комитета, афехтовальщица Брита Хайдеманна
Немка по национальности решила отпраздновать поставки
леопардов на Украину.
Выложила в своих соцсетях скриншот новостей следующую
надпись.
«Я хотел бы увидеть финал этого танкового биотлона
где-нибудь в глубине России».
Безумие.
Хотя чему удивляться, если глава мид-германии Бербака
открытым текстом говорит, что Европа воюет с Россией?
На родине, на Налену, тут же накинулись с критикой, мол, как же она так проболталась, это мавитон.
Лидер партии КДС, Фредрик Мерц, заявил, что Бербак сделал подарок к Кремлю, назвал ее высказывание недопустимыми.
Но, то есть, воевать с Россией и руками украинцев можно, а говорить об этом нельзя.
Разговорчивая на Лене, тут же возникли другие претензии.
Данья Вельк выяснила, что в прошлом году министр иностранных дел ПРГ потратила только на услуги визажиста
135 тысячи евро из бюджета. Что же она с собой делала?
В эпоху официальных сетей каждый снимок должен быть идеальным.
Политики тоже это знают и поэтому предпочитают доверять это дело профессионалам.
Поэтому они нанимают фотографов и визажистов.
Однако стоит это очень дорого, а счета на эти важные расходы оплачивают налогоплатильщики.
и, как вы уже могли догадаться, вся Севито-предваря Шольца пользуется этим больше всех.
Стильная укладка и невероятный макияж на каждой встрече Федеральной Министры на странах Дел Бербок
потратила на это около 135 тысяч евро в прошлом году.
Визажист сопровождал министров и её многочисленных официальных поездках внутри страны и за рубежом.
Такие данные приводят к изначейство Министерства и на странах Дел или проще.
Макияж для политиков – финансируемый за счет денег налогоплательщиков.
Это просто уму непостижимо, сколько она тратит на всё это.
Мы все понимаем, что нужно для новостей, политики, прессы и так далее, но это просто куча денег.
Не только на макияж, но и на профессиональных фотографов. Политики тратили невероятные
деньги в последние годы. Например, министр экономики от партии зелёных хаббек потратил
целых 83 184 евро из шесть центов в 2022 году. Для сравнения его предшественник Альтмайер из
ХДС потратил только около 31 800 евро на высококачественные фотографии в 19-м году.
С другой стороны, Федеральный министр здравоохранения Лаутербах из СДПГ потратил 25 тысяч евро на фотографов в 22-м году.
В то время как политик ХДС Шпан потратил на это более 45 600 евро в 19-м году. Макияж прическа фотографии.
Деньги налогоплательщиков просто улетучиваются со страшной силой. Однако сам визажист так не считает.
Я думаю, что хорошая внешний вид и хорошая одежда – это своего рода профессиональная
атлебутика, ведь она представляет Германию для нас во всем мире. Только не стоит слишком
усердствовать. В конце концов, содержание этого персонала все равно важнее внешнего
вида для наших политиков. Еще один скандал Германии. В Берлине завели уголовное дело,
Мы уже и жену, которые поддерживали Российскую армию.
Ройтерс сообщает Елена Колбасникова и Макс Шалунт,
собрали 500 евро на нужды 42-й мотострелковой дивизии.
Лично передали их одному из российских пиццерков.
На эти деньги военные скупили рации, телефонные наушники.
И теперь семейный парик грозит срок до пяти лет тюрьмы,
якобы за нарушение санкций Евросоюза.
Мол, поставлять в Россию радиооборудование незаконно.
Комментировать ситуацию Ройтерс пора отказалась.
что с агентством будет общаться их юристы, они ответят за ложь и провокациями.
А Макс и вовсе послал пропагандистов на три буквы и назвал диотами.
Эйша Таймс сообщает, что даже по ставке западной техники
не способны изменить ход украинского конфликта.
Все цели спецспирации России достигнет в ближайшие полгода.
Издание отмечает, что украинское наступление захлебнулось,
и Россия наоборот восстановила силы и стянула на фронт резервы.
321 танк по словам украинского послова Франция отправляется на Украину. Это большое число.
Это то, что просили украинцы. Они просили три сотни иностранных танков. Они получили все, что им было нужно.
Да, много чего они потенциально могут получить. Давайте, например, посмотрим на систему атакамз.
Это система с дальностью действия до 190 миль.
Среди реактивных самолётов — это истребителя в 16.
Это фото, например. Любезна предоставила ВВС Дании.
И это действительно большая часть торцинала НАТО.
Это то, что потребует много времени на обучение.
— Актуальность поставок истребителей Киеву нарастает.
Россия перехватывает в инициативу на поле боя,
обретёт полное господство над воздушным пространством Украины уже весной.
У ВСУ заканчиваются снаряды для систем ПВО,
что сообщает британское издание Daily Express.
Не исключает возможность передачи самолетов и макрон,
тот самый, который ещё месяц назад обещал предоставить России
гарантии безопасности.
Я скажу так, что по определению ничего не исключено.
Мы всегда оцениваем вещи по трём критериям.
Во-первых, чтобы это было востребовано с учётом сроков обучения украинской армии.
Второй критерии заключается в том, чтобы не было эскалации.
То есть оборудование, которое мы поставляем, скорее всего, не будет использоваться на российской земле,
а поможет усилиям по сопротивлению и защите украинской.
Третий критерий, чтобы не ослабить боеспособность французской армии.
Зе в обмен на поставку американских F-16 может дать письменные гарантии
не использовать их для ударов по целям на территории России,
считает экспасол США в России Майкл Макфолл.
В своей колонке для оффорийной фейерс он рассказал, что если Киев
не продемонстрирует значимых военных успехов на фронте.
Новые пакеты помощи Байден через конгресс протащить просто не сможет.
Отправить оружие Украине генсек-натос Толтонберг
пытается заставить и Южную Корею.
Мы должны быть готовы к долгому пути, потому что для всех,
кто верит в демократию,
в основанной на правилах международной порядок,
крайне важно, чтобы президент Путин не выиграл эту войну.
Отчасти потому, что это будет трагедия для украинцев, но это так же будет опасно для всех нас.
В Сеуле Столтенбергу отказали, как пишет Волстрий Джорнал, после беседы с главой НАТО,
президент Южной Кореи Юн Сок Ёль рассказал, что отправил на Украину противогазы и медикаменты.
По его словам, военную помощь участникам конфликта его страна оказывать не может по действующему закону.
На вопрос о поставках Украине истребителей F-16 пришлось ответить и Байдену.
Господин президент США предоставит Украине F-16.
Белый дом итак поставляет Киеву большие объемы вооружений, сообщил представитель американского совбезо Кирби.
Зато Байден отправил на Украину медаль.
Специальный символ президента США вручили командиру батареи Хаймерсона.
Тому самому, который в декабре передарил Байдену свой крест за боевые заслуги.
У президента Байдена был собственный подарок для капитана монета с полей сражений в раке,
где воевал его покойный сын Бо.
Но это гораздо важнее, чем любое количество медалей монет.
Оружие и ракеты, конечно же, сказал он.
Пентагон объявила об отправке на Украину первой партии
с более чем 60 бронемашин Брэдли.
Вопрос в поставке киеву истребителей является гипотетическим рассказал
новоиспеченный министр обороны Германии Писториус.
Я кое-чему научился в политике.
Я не отвечаю на гипотетические вопросы, независимо от того,
касаются ли они меня лично или реальной ситуацией.
И это также относится к этому вопросу.
А сколько мне известно, Федеральный Канслер сказал всё, что можно было сказать по этому поводу.
С новым списком желаний в Евросоюзе председатель Верховной Рады Стефанчук
и украинский министр обороны резников.
Первая остановка «Париж и Встреч с Макроном» сообщает французский телеканал «БФМ».
По словам секретаря СНБО Украины Танилова, вопрос поставок самолётов уже решён.
Ограничений по нанесению ударов в глубоком российском тылу нет.
Когда победа?
Точную дату сказать не могу. Впереди тяжелая работа на фронте. Нужно очистить все государство, включая крыль.
Вопрос только времени, когда F-16 будет в нашем небе.
Может, Украина получить оружие для привинтивных ударов по России?
Насчет России нет никаких оговорок. Можем бить по военным целям.
На полигоне в Британии стартовала подготовка украинских танкистов.
Высоушников обучают управлению танками Челленджер-2.
Сегодня наши военные тренируют украинские войска тому, как использовать танки Челленджер-2.
Могу я спросить у вас, министр, когда они будут разлонуты на поле боя,
чтобы мы смогли увидеть серьезное влияние на прекращение этой отвратительной войны?
Очевидно, что по соображениям безопасности я не могу назвать нашему другу
другу точные сроки. Все начинается с тренировок на отдельных операционных платформах.
Затем проходит обучение способности объединяться с воинскими формированиями,
чтобы сражаться как единое подразделение, потому что это важно и только потом эти танки прибудут.
Это произойдет к лету, в мае или ближе к пасхе.
Дания передала Украине все свои гаобицы Цезарих на вооружении Копенгагина было 19 штук.
Вылим, вылим.
Об этом на встрече с Зеленскими читалась премьер страны Фредриксен.
По ее словам, Даня будет продолжать поддерживать Киев столько, сколько нужно.
Когда мы разговаривали с нашими партнерами и друзьями,
мы надеялись, что они поймут, что Украина на самом деле борется за жизнь, за существование и независимость.
Крым — это территория оккупированная России, поэтому нам нужно остановить российскую агрессию
и выгнать русских со всех территорий, включая Крым.
Желание Байден накачивать Киев вооружениями приведет к неминуемому началу 3-й мировой войны.
С таким прогнозом выступил журнал American Conservatives.
Обозреватель журнала «Рот дрейер» задается вопросом.
Готов ли американский народ к обмену ядерными ударами с Москвой ради расширения империи США на Восток?
По словам экскомандующего американскими войсками в Европе, Бэна Ходжеса,
Украина, при должной поддержке стран Запада, должна попытаться установить контроль над Крымом.
Если Украина сможет полностью изолировать Крым, и если у нее будут высокоточные боеврипасы,
с большей дальностью она сможет начать обстреливать штабы Черноморского флота, различные авиабасы, морские порты и все остальное.
а затем в какой-то момент времени либо войти на Землю Крыма,
либо совершить какое-то другое действие в другом направлении.
Сейчас многое зависит от дополнительной военной помощи в ближайшие несколько месяцев
и от решений, которые, я уверен прямо сейчас, обсуждаются в западных столицах
и особенно в Вашингтоне.
Вопросом, как далеко можно сбегать российские красные линии,
если этому пределу во всю задаются и на американском телевидении.
Мы пересекли все предполагаемые красные линии, которые обозначал Путин в отношении нашей поддержки Украины в отношении тех или иных действий НАТО, ничего не произошло.
Есть ли какая-то красная черта, которая наносится серьезно и о которой мы должны беспокоиться?
Я думаю, что потенциально Крым может быть этой чертой, потому что там находится военно-морская база,
Большая база, которая, по сути, дает России контрольно-черный морем.
Она имеет стратегическое значение.
Потраченные в пустую танке,
потраченные в пустое время на Украине.
С таким заголовком выходит Asia Times.
Обозреватели отмечают, что никакие поставки танков
и истребителей ситуации не изменят.
Стратегические цели российской спецоперации
будут достигнуты в течение в ближайших шести месяцев.
С 2014 года мы смотрим, как кто-то провоцирует Россию с намерением вызвать эту войну.
Ну вот она началась. И каков план?
Прошел год, и мы только сейчас разговариваем о танках.
Почему они не отправлены туда в первый день?
Немецкие и американские, которые вовсе туда не пойдут.
Все немецкие танки туда отправим.
Притом, что свыше тысячи, оставшихся от СССР, уничтожены.
уничтожены. Даже судьба ждёт и эти танки. Какова цель этой войны?
Победа над ядерной супер-державой, которая воюет на своих границах?
Ясно, что Крым никогда больше не будет частью Украины.
У русских преимуществов в боеприпасах артиллерии не ограниченное их количество.
И каково решение? Чтобы Украина осталась совсем без мужчин?
Вчерашние пацифисты и борцы за мир на Западе теперь хотят допиться
чужой крови, но без риска для себя лично, а немецкие танки в Харькове еще больше сплотят русских и
сблидят с Китаем. Это уже происходит. Михаил Геннадьевич, МВФ вот выпустил новый прогноз, согласно
которому наша экономика вырастет в следующем году на 0,3%, при том что даже наши экономические
именитарной власти, существенно, скромнее делали прогноз на следующий год.
Более того, по данным МВФ, который, естественно, является вражеской нам и
враждебной структурой, наша экономика в прошлом году упала не на 2,9 процента,
а на 2,2. С чем бы вы связали данные цифры?
Ну, во-первых, МВФ реагирует не столько на реальную ситуацию.
Сколько на изменения представителей, представлений западных либеральных экспертов?
То есть это прогноз, формально прогноз.
Но в реальности он отражает изменения мнений в перспективах России.
В прошлом году мнения были экстремальные.
Нам, по-моему, в апреле-месяце в марте прочили 15% экономический спад.
Это был максимальный прогноз, максимальная глубина спада,
но на самом деле все думали, что спад будет достаточно серьезным.
Когда Россия показала значительно меньшие показатели спада, раз это в семь, шесть,
то соответственно этот шок от того, что российская экономика выставила,
да, не так хорошо, как нам всем хочется, но российская экономика выставила
и будет стоять дальше, и может быть даже будет развиваться.
Этот шок трансформируется в прогноз.
К реальности он имеет слабое отношение, просто потому, что прогнозы МВФ не реализуются, они не научны, они экстраполируют прошлые тенденции.
0,3% это рост крайне слабый, который по-прежнему будет означать, что роль России экономической роль в мировой экономике, долей экономики, будет снижаться.
То есть это неоптимистичное для нас в стратегическом отношении прогнозов.
По сравнению с теми цифрами, которые мы видели ранее, конечно, оптимистичные.
Но, по сравнению с падением в 2%, это, конечно, лучший результат.
Лучше, да. Но все равно наша доля в мировой экономике будет снижаться.
Он показывает, что Запад и финансовые спекулянты,
глобальные, чьи интересы выражают МВФ,
они начинают с нами считаться.
Они расписываются в том, что те 11 тысяч санкций, которые они ввели,
потолки на нефтегаз,
Должного эффекта. Понятно, что какое-то окажет.
Должного эффекта, которое они ожидали, не окажет на нашей камере.
Да, этот прогноз нужно трактовать так, что с их точки зрения
наше воздействие на Россию недостаточно нужно усилить давление.
И в этом отношении вопрос качества того, что им противостоит в нашем госуправлении.
Вот мы начали этот сюжет с того, что, значит, украинские безумцы
и стерят по поводу того, что Международный Олимпийский
Комитет является чуть ли не агентом Кремля.
Там было забыто всеми сторонами маленькая деталь.
Нитральный флаг?
Российских спортсменов нет.
Предполагается, под нейтральным флагом они уже ходили много
раз.
Но если вы начинаете унижаться, ваше унижение будет только
нарастать.
Если вы работаете половой тряпкой, а вас будут вытирать
ноги уже не после грязи, а после фекалий.
Так вот, значит, отдельным условием прописано, что наши спортсмены обязаны будут отречься от российской армии.
Пройти индивидуальные собеседования, так написано, пока.
Ну, отречься от российской армии.
В смысле, эти все-таки...
Какие там будут вопросы, пока официально не сообщают.
В смысле, это породота.
Смысл отпускаться будут индивидуально, федерации будут принимать решение самостоятельно.
Ну, и федерация разная, отношения федерации тоже разная.
и отношения западных конкурентов разное, потому что там, где мы не являемся конкурентом наших спортсменов,
наверное, пустят, а там, где мы являемся конкурентом, скажем, норвежским астоматиком профессиональным,
то, наверное, там не пустят, даже несмотря на любые собеседные дела, не в этом.
Дело в том, что это всерьез воспринимается российскими чиновниками,
которые, в самой точке зрения, придают российских спортсменов со времен Ван Кувера
как нечто нормальное, необходимое, как достижение.
Иллюзии, которые говорят, что ребята на таких условиях не надо ходить,
трактуются чуть-чуть не как предатель Розины.
В этой ситуации.
В Анкувере было не так. Там был гимн-флаг, там отвратительно выступили,
но все было.
Нет, там отвратительно судили.
И согласились, когда там, по-моему, канадцы сказали,
мы хотим тоже быть чемпионами.
Скажем, хорошо, вы тоже будете чемпионами, и все это скушали.
Семь-два канадцам там продули.
Нет.
Пекорное катание.
Когда был двойной...
Я все про хоккей.
Нет.
Знаете, есть и другие виды спорта.
И предательство наших спортсменов наглядно проявилось
в онкувере.
Дальше нарастало.
Дальше докатились вот до этого.
Не остановимся, будем катиться дальше.
Дальше будем катиться.
Вот.
Возвращаясь к экономике, то, что у нас ниже спад еще
время коронабесии, это проявилось в 20-м году, когда
проявительство проявило, ну, на самом деле, сделало макроэкономическое чудо, потому что в условиях сверхжёской финансовой политики,
в условиях искусственного, сознанного денежного голода, оно настолько повысило эффективность использования бюджетных средств,
со всеми откатами распилов, ну, со всем, в чём мы обвиняем бюджетные расходы, со всеми неэффективными...
А позиция хвалит правительство что-то невероятное.
Знаете, если вы, если вы где-нибудь скажете в ФЗ-44, да,
Вы, из того, что вам скажут, не сможете даже ничего процетировать,
может быть, сплошечной мат.
Причем со всех сторон.
У нас большие проблемы с Газгубкой.
Повысили эффективность, эффективность настолько,
что относительно прогнозов у нас в два раза замедлили
экономический спад в 2020 году.
И у нас очень сильно были свои оценки.
Насколько может быть спад экономики в прошлом году.
Так вот, он меньше тоже вдвое.
минимум, это самая пессимистичная оценка, что у нас спад меньше в двой, чем
должен был бы быть. Это виртуозное использование бюджетных средств, когда
сюда оденежка, сюда оденежка, сюда оденежка, вам грантик, вам льготку, вам
снимаем административное ограничение, да что-то мы слишком много снимали, ну
ладно, давайте. Вот и в результате этого относительно не большими деньгами,
относительно небольшими деньгами, социальная поддержка тоже,
удалось качественно выправить состояние экономики.
То есть, вот тот удар, который у нас должен был оглушить, как минимум,
нам доставил некоторое неудобство.
Ну вот все равно интересно, да, Путин, решетников, монетарные власти
подвели же итоги прошлого года, сказали падение 2,9.
Тут выходят МВФ, говорят, нет, ребята, вы лучше выступили.
Давай-два. Враждебная нам структура.
Понимаете, принципиальной разницы нет.
Очень хорошо, что они о нас думают лучше, чем...
МВФ?
Надо сказать, что...
У нас министер финансов представитель МВФ.
Представитель ВМВФ.
ВМВФ?
Это другое.
Это другое.
А то есть мы представляем все-таки...
Узниками, ассвенцема и...
Да-да-да.
разница. Так вот, так вот. Извините за это сравнение, конечно. Вот, так вот. Ростат дает предварительные
оценки. Дальше они досчитывают. Это сложная статистическая механика. Надо даже почувствовать.
Надо даже поческовые оценки будут еще лучше. На самом деле, с другой стороны, есть такой эффект,
как занижение базы. Чем хуже оценки этого года, тем лучше результаты следующего. Выступили, тем
Тем не менее, лучше, чем они предполагали.
Выступить сильно лучше, чем предполагает.
Теперь нам нужно наносить привинтивный удар.
Потому что то, что мы лучше, чем они предполагали,
означало, что они активизируют свою агрессию против нас.
Это справедливо. Но и справедливо так же то,
что когда мы видим, что выступили наши монетарные власти,
лучше, чем полагали западники, значит, они знают, что делают.
Сегодня в таймс вышла заметка любопытная, что экономика Британии сокращается у усиленными, ускоренными темпами, и будет у них хуже, чем в России. Давайте послушаем.
По данным международного валютного фонда, Великобритания с крупнейшей экономикой мира может оказаться самыми худшими результатами.
В обновленном прогнозе экономического роста от МВФ
демонстрируется неутешительный прогноз перспективам Великобритании,
несмотря на улучшение глобальных условий.
МВФ понизил прогноз годового роста Великобритании
на 0,9% пункта.
Ожидается, что экономика сократится на 0,6% в 2023 году,
что сделает Великобританию
самой медленно растущей крупной экономикой в мире.
Ожидается, что российская экономика вырастет на 0,3% в этом году.
Международный валютный фонд повысил свои прогнозы
глобального роста в ответ на резкое падение мировых
цен на энергоносителей и надеется, что инфляция будет
снижаться быстрее, чем ожидалось.
Не надейтесь, будет она ваша инфляция, только повышаться.
Венгрия выступает за предоставление Ирлагана на Нобелевской
премии мира, за посредничество переговоров по Украине сообщил
глава МИТ Венгрия Сеярта и, наверное, за поставку...
Нормальный троллик.
...за поставку боярактаров тоже, да?
Здравствуйте! Ирдаган зашла речь. Давайте послушаем, что он про Макрон сказал. Любопытно.
На самом деле человек, который стоит во главе Франции, не обладает квалификацией, чтобы быть главой этого государства.
Он нечестен, а мы хотим, чтобы международная политика строилась на честности.
Где нет честности, там нет и доверия. Франция постоянно теряет престиж. Она также теряет престиж в международном сообществе.
Неплохо. Неплохо, Тегран.
Это понятно, но я хотел бы вернуться, как и Миша, к тому, что было сказано в большом репортаже, в основном, в дайджести.
Там была фраза одна сказка, все красные линии мы перешагиваем, Россия ничего не делает в ответ.
Это было уже сказано, это не какими-то там выэнкорами, замечательными или нами в студиях, или кем-то еще.
Нет, это уже говорится. Ими спокойно, уверенно.
В контексте с этим у меня сразу возникают вопросы.
Почему мы тогда так нервничаем по поводу танков, леопардов?
А почему мы по поводу абрамсов нервничаем?
Ну ведь можно же, можно же.
В феврале вспоминаем, и помним, что них чего они туда не могли даже подумать,
поставить, потому что чего-то боясь. Я к чему это все говорю?
Верно, должна быть последовательная поли... Вот как мне кажется.
Мы большие, мы великие.
Мы это не просто декларируем друг для друга,
но мы, я надеюсь, и соответствуем этому в общемировом представлении о нас.
Но в результате вот такой сдержанной политики,
наши сдержанных ответов, я мягко просто скажу,
На Западе пропадает одно из самых главных военные,
Михаил замечательный, он подтвердит, я уверен,
пропадает все страхи, остается один страх,
ядерное издерживание, а это очень опасный страх,
потому что в какой-то момент у них может возникнуть уверенность,
что и это тоже красная линия, которую они могут перешагнуть.
Следствия с этим, вы посмотрите, что происходит в мире.
Я уже про карабахскую историю не говорю, да, где англичане по уши сидят, да, с ардаганом, с арбальджанцами, ну, в смысле, с государством, да.
Я не говорю про Иран, который происходит. Посмотрите, почему это все началось только что?
Мечта многовековая русских царей императоров, а пути север-юг, которая практически в новых условиях могла бы реализоваться.
реализоваться, и я уверен, что реализуется.
Но этому, вы знаете, мечта до Индии у нас прямой ход через Персию, ну, то есть через Иран современный.
Нет, нет, нет, нет, нет, нельзя и начинаются придумки, причем в истории, когда Россия становится единственным реальным человеком государством,
который может усадить за стол и Иран, и Израиль.
Ну вот гипотетически это может произойти.
Ну ладно, слушайте, такие враги смертельные.
Конечно, враги, но всё случается.
По крайней мере, это единственная страна,
которая в хороших отношениях с Ираном
и личной отношения у президента нашего с Бенемином на Теняхо.
Всё надо нарушить, всё надо намешать.
Я не специалист по экономике, да и военном деле не специалист.
Ну вот, я, как бы режиссер по образованию,
я могу только одну вещь сказать, возвращаясь в того, что он начал танки.
Вы знаете, я на самом деле считаю, что и Шольцем, и Байдоном
когда-нибудь поставят у нас памятник,
потому что так сработать на пробуждение, на единение
Лучшего образа, чем танки немецкие с крестами, которые катаются и стреляют в нас, на нашей Украине, придумать невозможно.
Ни один политихнолог наш не смог бы придумать такую историю.
И раньше-то, как вы помните, боевиков украинских там, ребята наши на передовой, называли немцами.
Ну так, между собой.
Ну, а сейчас-то?
Так что спасибо, ребята. Конечно, это связано с большими проблемами, я уверен.
Но плюсы, мне кажется, эмоциональные, объединяющие страну намного больше.
Рядом с этими памятниками Макрону, Байдену и Шольцу
будет стоять еще такой маленький бюстик на уседе.
Вот за эти слова.
Мочо удову к роду, ну ли не ее курял с Буланубра.
Я видел много красных линий, которые были проведены.
Иногда у меня создается впечатление, что эти красные линии проведены
не нами западными странами и демократическими странами,
а террористическим государством России через страх и угрозы.
Следует отметить, что мы все умудряемся их удалять.
И это случалось уже не раз.
Напомню недавнюю историю, когда-то статус кандидата Украины в Евросоюз
тоже был табу. Тоже красная черта, а я это прекрасно помню.
Даже когда началась война, Германия сначала категорически заявила,
что пришлёт только жилеты, каски и подобные снаряжения,
но никак не оружие.
Но красная черта издобно передина.
Этот орбекон был переден, так что я очень надеюсь,
что и эта красная черта, если она действительно существует,
а я думаю, что она существует только в наших головах,
тоже будет передина.
Поскольку истребителей, и ракеты большей дальности
являются важной военной помощью и на этом решающем этапе войны,
когда вот вот наступит поворотный момент,
жизненно важный, чтобы мы действовали без промедления.
Игорь Юрьевич.
Для США НАТО
актуализируется задача
конфликтов по периметру
российских границ.
В этом плане визит
генерального секретаря
Северо-Романтического Альянса
Столтенберга.
В Южной Корее и Японии
это продолжение той же самой политики.
Столтенберга отметился
угрозами в адрес Северной Кореи,
стремлением активно подключить
выключить южнокорейский военно-промышленный комплекс
к поставкам вооружения на Украину.
Поэтому здесь для нашей дипломатии, для наших военных
вопрос №1 сделать так, чтобы эти сценарии не стали
реальностью.
Они, к сожалению, могут быть реализованы, особенно
учитывая тесную связь и Южной Кореи, и Японии,
соединенными Штатами Америки.
В данном случае Столтенберг здесь выступает лоббистом
даже не интересов НАТО, а интересов США, поэтому по его визитам, я думаю, необходимо системная
работа с сюлом, с позициями, которые у нас есть в области дипломатии, экспертных возможностей,
чтобы еще раз предупредить Южную Корею. В формате может быть закрытых консультации о том,
что поставки южнокорейского оружия в зону специальной военной операции на качках Украины
будет иметь очень негативные последствия по всем аспектам,
в том числе для последствий военной безопасности и экономических связей
России с Южной Кореей. Делать это совершенно очевидно. Теперь, что касается
вот поставок истребителей, посмотрите, очень разная информация, утечки. Я думаю,
что здесь наш противник реализует комплексную, скажем, операцию по
стратегической дезинформации России. Поставки истребителей будут. Из этого мы должны исходить и
готовить соответствующие меры противодействия уже сейчас на военном уровне. То, что ведут различные
вбросы, я думаю, что они идут не только через средства массы информации, но и посредством различного
рода утечек, возможно, использовании технических каналов. То есть любые вещи, которые как бы для
Для России являются благоприятными в стратегическом плане, которые
инициироваются западными источниками, и мы должны
исходить из того, что это не более чем мероприятие
по нашей стратегической дезинформации, попыток
навязать нам ложные представления о том, что будет.
В этой связи еще раз кратно возрастает роль специальных
служб разведки.
Терриороссийских спецслужб, которые занимаются внешней
разведкой.
Во всяком случае, должны на уровне, по крайней мере, совбезы.
Я в этом абсолютно убеждаю, он коорднировит свои решения действия,
ну и перекрестная проверка информации,
чтобы мы не оказались в ситуации накануне 22 июня 1941 года.
Будут поставки и авиации, будут поставки ракетных систем большой дальности.
Это неизбежно, и готовиться к этому мы должны уже сейчас.
Другим очень важным для России, на регионам, является, конечно, Каспийский регион, Южный Кавказ, коридор Север-Юк,
который критически важен для российской экономики, экспорта, импорта в условиях, когда заблокированы торговые экономические коммуникации через европейскую систему, через порты, железные дороги и так далее.
Наблюдаем очень сильную активизацию в Франции с поддержкой Германии и в целом Евросоюза.
Это отправка наблюдательной миссии Евросоюза на Южный Кавказ,
которая при определенных обстоятельствах может быть полноценно развернута уже в военное присутствие
северо-атнатического альянса в регионе.
Допустить это никоим образом нельзя.
И в этом плане наша работа с армянскими коллегами должна заключаться в том,
чтобы такой сценарий был заблокирован и был нереализуем в принципе.
Да, есть наблюдательная миссия, но ее мандат, ее дальнейшая трансформация в полноценное военно-политическое присутствие Альянса,
это вызов угрозы национальным интересам России, мы должны сделать все, чтобы этого не произошло.
Теперь, что касается Ирана, обратил внимание, что и США, и Израиль отказываются открыто признать свое участие
в ударах по ключевым объектам военно-промышленности
Исламской Республики Иран.
Почему они не хотят официально признать свое отсутствие?
Иран обладает мощной возможностью для дальних ракетных ударов.
Помним, атаки несколько лет назад по американской базе
в Ираке, поэтому если будет подтвержден израильский
Иран может очень больно ответить, причем не обязательно ракетными атаками через иранские
прокси, которые действуют в регионе Ближнего Востока, могут быть нанесены, опять же,
неизвестными беспилотниками удары по тем или иным объектам. Для нас важна стабилизация в
Иране и стабилизация в регионе, поэтому здесь, опять же, на треке многовекторной
дипломатии, Россия должна сделать все, чтобы ситуация в регионе не вышла на реальность сценарии
большой войны. Еще раз повторяю, для нас это будет иметь критические последствия для нашей транспортной
логистики экономических связей. Ну и, конечно, в Венгрия мы видим, очевидно, как наблюдатель в
организации Тюркер Государства поддержала в движении Радогана на Нобелевскую премия мира. Я хотел
Здесь чисто с российских позиций. Известно, что президент Путин активно выступает за то, чтобы
Турция была энергетическим хабом, через который мы могли бы поставлять свои энерго-ресурсы.
Поэтому любое укрепление Эрдогана в плане общественно-политической поддержки внутри страны,
а впереди досрочные выборы в мае отвечают нашим национальным интересам. Поэтому,
если венгрия и другие страны будут поддерживать Эрдогана и он получит или будет номинирован на
на Нобелевской премии мира, но в конечном итоге это усиление его позиций.
Мы вернемся.
После того, как Южная Корея официально отказалась поставлять вооружение любую из воюющих стран на Украине,
и сторон на Украине, Генсекната Столтонберг решил не опускать руки и отправился на авиабазу ИРУМА в Японии,
где принспектировал японскиестребители F2A, да нельзя, схожие с американскими F16.
На помощь Столтонбергу отправился и глава Пентагона Лой-Достин
на совместно предсконференции с министром обороны Южной Кореи.
Остин пообещал любыми средствами защищать свою союзника,
даже если для этого потребуется применить ядерное оружие.
Наша приверженная защита Южной Кореи остается нерушимой.
США остаются твердыми в своём расширенном обязательстве
поздерживания, в которое входит полноценная защита США.
Ключая обычное, ядерное и противовоздушное оружие.
Сергей Мингажев, шеф нашего восточной азиатского бюро,
с нами напрямую из связи из Токио.
Сергей, добрый вечер у вас уже.
Итак, целый десант и Остин, и Столтенберг в вашем регионе.
Что хотят?
Да, здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, студия.
Ну, достаточно послужить, что они сами заявляют.
Да, Йенс Столтенберг еще на Каноне в Южной Корее открыто призывал Сиул отказаться от своей политики
не участие в военных конфликтах, путем поставок вооружения, и получил на это вежливый отказ.
Примерно с такими же заявлениями он приехал в Японию, подозревая, что здесь итог будет такой же,
потому что в этом вопросе Япония еще более связана законодателями ограничениями,
чем Южная Корея. Но я бы этот визит Соттенберга рассматривал не столько
содержательной точки зрения, сколько сам факт приезда в Японию или Южную Корею
формального руководителя военного блока Североаттлатического Альянса для того,
чтобы обсуждать не только Украину, но и возможное сотрудничество в военной
сфере между этими странами и военным блоком. Это определенный сигнал к тому,
что обе страны на самом деле и Южная Корея и Японии сейчас находятся в процессе
трансформации с подачи и под руководством своих правительств. Я в частности могу
точно абсолютно говорить про Японию. И давайте посмотрим, какой путь она
проделала за последний год, по большому счету Фумию Кисиди,
премьер-министр, удалось за это время сделать больше,
чем всем предшественникам за предыдущие десятилетия.
В конце прошлого года была принята новая стратегия
национальной безопасности, в которой Япония в первые
прописала за собой право на привинтивный ракетный
удар.
В рамках этого уже выделяются порядка 30 миллиардов долларов
для того, чтобы закупать у американцев ракеты Томагавк.
С 27-го года Япония повышает оборонные расходы, военные
расходы до двух процентов ВВП, а фактически это стандарт
НАТО.
Да, и в этой связи приезд Янса-Столстенберга в Японию
вполне логичен.
Тем более, что можно вспомнить еще прошлогодние мероприятия
связанные с тем, что Соединенные Штаты сейчас пытаются создать
новый, так сказать, военно-политико-экономический блок Индо-Тихоокеанского партнерства,
который в том числе включает вопросы безопасности, и Японии там отводится определенной роль.
То есть на самом деле сейчас можно говорить о том, что уже проступают контруи вот этого будущего
альянса, который многие сравнивают в том числе и НАТО, с НАТО и называют это азиатским аналогом НАТО.
Поэтому визиция Янса Столтенберга, ну конечно, весь этот информационный шум, связанный с антироссийской риторикой с заявлениями о том, что Путин ни в коем случае не должен победить на Украине и так далее, очень благотворен для того, чтобы проводить вот эти более глубинные изменения, которые в Соединённом Штатам очевидно нужны не столько для Украины, сколько для каких-то более серьезных, так сказать, вещей, которые могут произойти в этом регионе.
Либо после, либо параллельно с украинским конфликтом, потому что, если мы вспомним,
Байден в принципе не скрывал, что это индо-техатянское партнерство в первую очередь
предназначено для противодействия с Китаем. И здесь, в Японии, в Азии, говоря об Украине,
всегда вспоминают о том, что есть тайвайский вопрос и есть, так сказать, определенное
движения со стороны Соединенных Штатов, которые направлены на то, чтобы спровоцировать
Китая на какие-то более серьезные контрмеры. Поэтому я подозреваю, что вся вот эта вот история
с приездом Янса Столтенберга, она больше связана все-таки с тем, что Соединенные Штаты готовят
почву на случай, если вдруг в этом регионе произойдет какое-то противостояние прежде всего с
Костовным подтверждением в том числе служит то обстоятельство, что сам премьер-министр
Фомею Кисида в этой самой стратегии безопасности еще в прошлом году пытался прописать пункт о том,
что Япония считает Китай угрозой своей национальной безопасности, но эту формулировку ему не дали
включить товарищи из коллекционной партии Комаэйтон.
Разумные боли, товарищ.
Как говорится, да, да, да.
Дорога в тысячи ли, да, начинается с первого шага,
но вот мы сейчас как раз являемся свидетелями этих первых шагов.
Я так предполагаю.
Спасибо огромное.
Сергей Мингажев, шеф нашего восточно-азиатского бюро
напрямой связи из Токио.
Куда прибыл?
Янс, Столтенберг, ну и Лойда Остина тоже ждут в регионе.
Будут просить оружие для Украины
Украины и защиты обещают дать Тайваню.
Вернемся.
Министр обороны Украины-резников не смог стерпеть от Казбайдона,
поставлять украинским летчиками стребителей 4-го поколения в 16-ти,
и отправился во Францию, что называется «Джимать Макрона», сообщает Ройдерс.
Однако в самой пятой республике далеко не все согласны с дальнейшей эскалацией,
боевых действий в путем поставки техники.
Внук экс-президента Франции Шарля Деголя,
Пьер Деголь заявил, что с Россией нужно срочно договариваться,
а власти США отправить во своя сеть.
Недавнее решение Запада отправить тяжелые танки на фронт,
только добавляют еще больше негативных очков в эту войну
и рискуют развязать третью мировую войну.
Я считаю, что это та линия Запада, которую нужно сдерживать.
К сожалению, западные политики это не осознают.
Они пытаются нам продемонстрировать, что владеют ситуацией.
но это ложь. Зеленский предпочел продаться американцам,
продать американцам свой народ. Настало время добиться мира,
урезонить американцев и прийти к заключению устойчивого,
прочного, длительного мира с Россией. Настало время, чтобы Франция
и ее президент вспомнили о том, что они и Великая Независимая
Нация, и чтобы они сыграли ту роль, которая им действительно
отводится. Необходимо предоставить России
серьезные гарантии безопасности, чего не было со времен заключения
минских соглашений.
«Что касается возможной передачи Украине дальнобойных
ракет и истребителей, то в этом плане я бы обратил
внимание на высказывание высших офицеров, вооруженных
сил Соединенных Штатов и экс-руководителей Пентагона.
Ведь в Америке так никогда не бывает, что вышел в запас
или завершился срок полномочий и записался в карбонарии
или пошел против течения, но не бывает такого.
Все они встроены в вертикальные, горизонтальные властные структуры,
структуры оборона промышленного комплекса, центры принятия решения,
и они по большему счету генерируют, генерируют консолидированное мнение американской элиты.
А решение такое дать однозначно, дать.
Поэтому, по всей видимости, решение уже принято.
Другое дело, что президент Соединённых Штатов до определенной степени
ограничен в своих высказываниях на текущий момент времени.
И второй вопрос. Что касается предложений некоторых представителей оппозиции типа поделиться курильскими островами, то я вообще не знаю примеров вот многотысячелетней истории человечества, кто добровольно бы кому-нибудь уступал хотя бы 5 сантиметров национальной территории.
А дело в том, что курильские острова – это естественный оборонительный рубеж.
А сколько крови проль это за них?
На пути в Охотское море. Охотское море — это район несения боевой службы нашими ракетными подводными крейсерами стратегического назначения.
Очень важно обеспечить их оперативную устойчивость.
А если сдать, я только о военном эспекте говорю, курильские острова, то это сделает Охотское море, ну, проходным двором по большому счету.
И представительном оппозиции мне так и хотелось бы в этом плане сказать, что, ребята, после таких предложений вы не удивляетесь,
Что вас в России поддерживает 0,1% и потенциальных избирателей?
Ничего удивительного в этом нет после таких высказываний.
Хотел бы одни кадры вам показать.
Путин, как известно, будет в Волгограде на торжествах по случаю победы в Сталинградской битве.
И вот на въезде в город герои меняет табличку.
Победили там и в Сталинградской битве.
город Сталинград. Волгоград временно, судя по всему, судя по этим кадрам,
меняет название на Сталинград. Конечно, в 80-е годовщина победы в этой
сложнейшей битве имеет важнейшее значение для всех советских людей,
для всех нас помним и чтим героев Сталинградской битвы, которая
переломила, чего уж там, ход всей Великой Отечественной войны.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести.
Спасибо большое.
